E o Vento Levou 1939 DVDRiP =DS=2005 23.976 fps / 1.068.108.800 bytes / 1CD
Que importa se fomos expulsas da faculdade?
A guerra vai começar a qualquer momento. De qualquer forma, teríamos saído da faculdade.
Guerra! Não é emocionante, Scarlett?
Você sabe que esses ianques realmente querem uma guerra?
- Vamos mostrar a eles. - Ah, que bobagem!
Guerra, guerra, guerra!
Esse papo de guerra está estragando toda a diversão em todas as festas nesta primavera.
Eu fico tão entediada que poderia gritar!
- Além disso, não vai ter guerra nenhuma. - Não vai ter guerra?
Ora, querida, claro que vai ter guerra!
Se algum de vocês disser "guerra" mais uma vez, eu entro em casa e bato a porta.
- Mas, Scarlett, querida-- - Você não quer que a gente tenha uma guerra?
Bem...
...mas lembre-se...
...eu avisei.
Tenho uma ideia.
Vamos falar sobre o churrasco dos Wilkes em Doze Carvalho.
Boa ideia. Você não vai comer churrasco com a gente?
Ainda não pensei nisso. Vou pensar nisso amanhã.
Queremos todos os seus valsas.
Primeiro Brent, depois eu, depois Brent, depois eu de novo e assim por diante.
- Promete? - Eu adoraria.
Se ao menos eu não tivesse todos eles já ocupados.
Ora, querida, você não pode fazer isso com a gente.
- Que tal se contarmos um segredo? - Um segredo? Sobre quem?
Você conhece a senhorita Melanie Hamilton de Atlanta?
Prima de Ashley Wilkes. Ela está visitando os Wilkes--
Essa certinha! Quem quer saber um segredo sobre ela?
De qualquer forma, ouvimos, quer dizer, dizem--
- Ashley Wilkes vai se casar com ela. - Os Wilkes sempre se casam com suas primas.
Agora vamos ter esses valsas?
Claro.
- Aposto que os outros rapazes vão ficar furiosos. - Que fiquem furiosos. Nós duas damos conta deles!
Não pode ser verdade. Ashley me ama!
Scarlett!
O que deu nela?
Será que a deixamos brava?
Para onde você vai sem seu xale, com o ar da noite começando a esfriar?
Por que você não convidou aqueles cavalheiros para ficar para o jantar?
Você não tem mais modos que um trabalhador do campo...
...depois que eu e a senhorita Ellen nos esforçamos com você.
Senhorita Scarlett, entre em casa!
Entre antes que você pegue uma pneumonia.
Não! Vou esperar o papai voltar dos Wilkes.
Entre aqui!
Vamos!
Hora de parar!
Quem disse que é hora de parar?
Eu disse que é hora de parar.
Eu sou o capataz. Eu que digo quando é hora de parar em Tara!
Hora de parar!
Não tem ninguém no condado que te supere, nem no estado.
Papai!
Então você está orgulhoso de si mesmo, é?
Ora, Katie Scarlett O'Hara!
Então, você andou me espionando, e como sua irmã, Suellen...
...vai contar para sua mãe que eu estava pulando de novo.
Papai, você sabe que eu não sou uma dedo-duro como a Suellen, mas me parece que...
...depois que você quebrou o joelho no ano passado pulando aquela mesma cerca--
Não vou deixar minha própria filha me dizer o que devo pular ou não.
É meu próprio pescoço, sim senhor.
Tudo bem, papai, você pula o que quiser. Como estão todos lá em Doze Carvalho?
Os Wilkes?
Do jeito que você espera, com o churrasco amanhã e só falando de guerra.
Ah, dane-se a guerra. Tinha mais alguém lá?
A prima deles, Melanie Hamilton, de Atlanta, e o irmão dela, Charles.
Melanie Hamilton!
Ela é uma boba pálida e sem graça. Eu a odeio.
Ashley Wilkes não pensa assim.
Ashley Wilkes não poderia gostar de alguém como ela.
Qual é o seu interesse em Ashley e na senhorita Melanie?
Não é nada. Vamos entrar em casa, papai.
Ele andou brincando com você? Pediu você em casamento?
- Não! - Não, e nem vai pedir.
Tenho em estrita confidência de John Wilkes esta tarde...
...Ashley vai se casar com a senhorita Melanie.
Será anunciado amanhã à noite no baile.
Eu não acredito.
Ei! Ei! Para onde você vai?
Scarlett!
O que você está fazendo?
Você se expôs correndo atrás de um homem...
...que não está apaixonado por você, quando poderia ter qualquer homem do condado?
Eu não estava correndo atrás dele. Foi só uma surpresa, só isso.
Agora, não fique me encarando assim.
Se Ashley quisesse se casar com você, eu diria "sim" com reservas.
Quero que minha garota seja feliz. Você não seria feliz com ele.
Eu seria, eu seria!
Que diferença faz com quem você se casa...
...desde que ele seja do Sul e pense como você?
E quando eu me for, deixarei Tara para você.
Eu não quero Tara. Plantações não significam nada quando--
Você quer me dizer, Katie Scarlett O'Hara, que a terra não significa nada para você?
Ora, terra é a única coisa no mundo que vale a pena trabalhar...
...vale a pena lutar, vale a pena morrer, porque é a única coisa que dura.
- Ah, papai, você fala como um irlandês. - Tenho orgulho de ser irlandês.
E não se esqueça, mocinha, que você também é metade irlandesa.
E para qualquer um com uma gota de sangue irlandês...
...a terra onde vivem é como a mãe deles.
Ah, mas você é só uma criança. Esse amor pela terra vai chegar até você.
Não tem como escapar se você é irlandês.
Lá vem ela!
Senhorita Scarlett, senhorita Suellen, senhorita Carreen, sua mãe chegou!
Agindo como ama para aquele lixo branco e pobre...
...em vez de estar aqui jantando. Cookie, acenda o fogo!
A senhorita Ellen não tem que se desgastar assim.
Leve a lamparina para a varanda! Se desgastando.
Senhor Gerald, a senhorita Ellen chegou.
Se desgastando esperando aquele lixo branco e pobre.
Cale a boca, cachorros! Latindo dentro de casa assim.
Levante daí. Você não ouviu que a senhorita Ellen está chegando?
Vá buscar o armário de remédios dela.
Estávamos preocupados com você, senhorita Ellen.
- Senhor Gerald-- - Tudo bem, Pork. Estou em casa.
Senhora O'Hara, terminamos de arar o fundo do riacho hoje.
O que a senhora quer que eu comece amanhã?
Senhor Wilkerson, acabei de sair do leito de Emmy Slattery.
Seu filho nasceu.
Meu filho, senhora? Tenho certeza que não entendo.
Nasceu e, misericordiosamente, morreu.
Boa noite, senhor Wilkerson.
Vou preparar seu jantar pessoalmente, e você vai comer.
Depois das orações, Mammy.
Sim, senhora.
Senhor O'Hara.
Você deve demitir Jonas Wilkerson.
Demitir ele, senhora O'Hara? Ele é o melhor capataz do condado.
Ele deve sair amanhã de manhã, primeiro coisa.
Mas....
- Não! - Sim.
O ianque Wilkerson e a garota lixo branco Slattery!
Discutiremos isso depois, senhor O'Hara.
Sim, senhora O'Hara.
Quero usar o vestido verde da Scarlett!
Não gostei do seu tom, Suellen. Seu vestido rosa é lindo.
- Posso ficar acordada para o baile amanhã? - Mas você pode usar minhas granadas com ele.
Por que não posso ficar acordada para o baile amanhã à noite?
Scarlett...
...você parece cansada, minha querida. Estou preocupada com você.
Estou bem, mãe.
Por que não posso ficar acordada para o baile amanhã à noite?
Tenho 13 anos agora.
Você pode ir ao churrasco e ficar acordada até o jantar.
Eu nem queria usar seu vestido verde cafona, mão de vaca!
Ah, cale a boca!
Orações, meninas.
"E a todos os santos, que pequei muito em pensamento, palavra e ação...
"...por minha culpa.
"Por minha culpa, por minha máxima culpa.
"Por isso, suplico à Bem-Aventurada Maria, sempre Virgem...
"...ao Bem-Aventurado Miguel, o Arcanjo...
"...ao Bem-Aventurado João Batista...
"...aos Santos Apóstolos, Pedro e Paulo...
"...e a todos os santos que orem ao Senhor, nosso Deus, por mim."
Mas Ashley não sabe que eu o amo!
Vou dizer a ele que o amo e então ele não poderá se casar com ela!
"Que o Todo-Poderoso e misericordioso Senhor...
"...nos conceda perdão, absolvição...
"...e remissão dos nossos pecados. Amém."
Aguente firme e respire fundo.
Mammy, aqui estão as comidas da senhorita Scarlett.
Pode levar isso de volta. Eu não vou comer nada.
Ah, sim, senhora, você vai!
Você vai comer cada garfada disso.
Não vou!
Vista o vestido, porque já estamos atrasadas.
- O que minha cordeirinha vai vestir? - Isso.
Não vai! Você não pode mostrar o colo antes das três horas.
Vou falar com sua mãe sobre você!
Se você disser uma palavra para a mamãe, eu não vou comer nada!
Bem....
Mantenha seu xale. Não quero que você fique toda manchada de sardas...
...depois do leite de manteiga que passei em você o inverno todo, clareando essas sardas.
Agora, senhorita Scarlett, venha e seja boazinha, coma só um pouco, querida.
Não.
Hoje vou me divertir e comer no churrasco.
Se você não liga para o que as pessoas dizem sobre esta família, eu ligo!
Já te disse e repito que sempre dá para reconhecer uma dama...
...pela forma como ela come com as pessoas. Como um passarinho!
Não quero que você vá atrás do senhor Wilkes...
...e coma como um trabalhador do campo e devore como um porco!
Ah, que bobagem!
Ashley Wilkes me disse que gosta de ver uma garota com apetite saudável.
O que os cavalheiros dizem e o que pensam são duas coisas diferentes.
E eu não vi o senhor Ashley pedindo você em casamento!
Agora não coma rápido demais. Não precisa vomitar depois.
Por que uma garota tem que ser tão boba para arrumar um marido?
Scarlett, se você não estiver aqui quando eu contar até dez, vamos sem você!
Já vou, papai!
Um...
...dois, três...
...quatro, cinco, seis....
Oh, céus!
Meu espartilho está tão apertado que sei que não vou passar o dia sem arrotar.
Bem, John Wilkes. Vai ser um grande dia para o churrasco.
Parece, Gerald. Mas por que a senhora O'Hara não está com você?
Ela está resolvendo contas com o capataz.
Mas ela vai para o baile esta noite.
Bem-vindo a Doze Carvalho, senhor O'Hara.
Muito obrigado, Índia.
Sua filha está ficando mais bonita a cada dia, John.
Índia, aqui estão as garotas O'Hara. Temos que cumprimentá-las.
Eu não suporto a Scarlett. Se você visse como ela se joga no Ashley.
Agora, isso é assunto do seu irmão.
Você deve lembrar dos seus deveres como anfitriã.
Bom dia, meninas.
Bom dia, Scarlett.
Ora, Índia Wilkes, que vestido lindo!
- Perfeitamente lindo, querida. - Não consigo tirar os olhos dele.
Scarlett, querida....
Você está muito bonita esta manhã.
- Bom dia, senhorita Scarlett. - Bom dia.
- É um prazer vê-la. - Bom dia.
Oi, senhorita Scarlett.
Ashley!
Scarlett, minha querida.
Estive procurando por você em toda parte.
Tenho algo que preciso te contar.
- Não podemos ir a algum lugar mais tranquilo? - Sim, eu gostaria, mas eu...
...também tenho algo para te contar.
Algo que espero que você fique feliz em ouvir.
Mas venha cumprimentar minha prima, Melanie, primeiro.
Ah, temos que?
Ela está ansiosa para te ver de novo.
Melanie!
Aqui está a Scarlett.
Scarlett!
Estou tão feliz em te ver de novo.
Melanie Hamilton! Que surpresa te encontrar aqui.
Espero que você fique conosco por alguns dias, pelo menos.
Espero ficar tempo suficiente para nos tornarmos amigas de verdade, Scarlett.
Eu realmente quero que sejamos.
Vamos mantê-la aqui, não vamos, Scarlett?
Vamos ter que fazer a maior festa para ela, não vamos?
Se alguém sabe como fazer uma garota se divertir, é Ashley.
Embora eu espere que nossas diversões pareçam bobas para você porque você é tão séria.
Oh, Scarlett, você tem tanta vida.
Sempre te admirei muito.
Gostaria de ser mais como você.
Você não deve me elogiar, Melanie, dizendo coisas que não quer dizer.
Ninguém poderia acusar Melanie de ser insincera. Poderia, querida?
Então ela não é como você, é, Ashley?
Ashley nunca fala sério com nenhuma garota.
Oh, por que, Charles Hamilton, seu velho gato bonito!
Mas, oh, senhorita O'Hara, eu....
Foi gentil trazer seu irmão bonito aqui...
...só para partir o coração da sua pobre e simples garota do interior?
Ela nem sequer notava Charles antes.
Porque ele é seu pretendente, ela está atrás dele como uma vespa.
Charles Hamilton, quero comer churrasco com você.
Mas não vá flertar com outra garota, porque eu sou muito ciumenta.
Não vou, senhorita O'Hara!
Eu não poderia!
Eu declaro, Frank Kennedy, se você não está elegante...
...com esse novo conjunto de costeletas!
Oh, obrigado, senhorita Scarlett.
Charles e Rafe me convidaram para comer churrasco com eles...
...mas eu disse que não podia porque prometi a você.
Não precisa ficar tão divertida. Olhe para ela! Agora ela está atrás do seu pretendente!
Oh, isso é muito lisonjeiro, senhorita Scarlett.
Vou ver o que posso fazer, senhorita Scarlett.
Por que sua irmã está tão brava? Você está mexendo com o pretendente dela?
Como se eu não pudesse arrumar um pretendente melhor que aquela velha solteirona de calças.
Brent e Stuart Tarleton, seus velhos gatos bonitos! Não, vocês não são!
Não vou dizer isso. Estou brava com vocês!
O que fizemos?
Você não chegou perto de mim o dia todo. Usei este vestido velho...
...porque pensei que você gostasse dele.
Eu estava contando com comer churrasco com vocês dois.
- Bem, você vai, Scarlett. - Claro que vai.
Oh, nunca consigo decidir qual de vocês dois é o mais bonito.
Fiquei acordada a noite toda tentando descobrir.
Cathleen, quem é aquele?
Quem?
Aquele homem que está nos olhando e sorrindo.
O escuro e desagradável.
Minha querida, você não sabe? Esse é Rhett Butler. Ele é de Charleston.
Ele tem a reputação mais terrível.
Parece que, parece que ele sabe como eu sou sem meu espartilho!
Scarlett!
Ora, minha querida, ele não é bem-vindo!
Ele passa muito tempo no Norte...
...porque a família dele em Charleston nem fala com ele.
Ele foi expulso de West Point, é tão rápido.
E tem aquela história daquela garota que ele não quis casar.
Conte, conte!
Bem, ele a levou para passear de carruagem no fim da tarde sem acompanhante!
E depois se recusou a se casar com ela!
Não, mas ela foi arruinada do mesmo jeito.
Ashley!
Feliz?
Tão feliz!
Você parece pertencer aqui...
...como se tudo tivesse sido imaginado para você.
Gosto de sentir que pertenço às coisas que você ama.
Você ama Doze Carvalho como eu.
Sim, Ashley.
Eu amo como...
...mais que uma casa.
É um mundo inteiro que só quer ser gracioso e bonito.
É tão inconsciente de que pode não durar...
...para sempre.
Você tem medo do que pode acontecer se a guerra vier, não é?
Mas não precisamos ter medo por nós.
Nenhuma guerra pode entrar no nosso mundo, Ashley.
O que quer que aconteça...
...eu vou te amar, assim como agora...
...até eu morrer.
Não é melhor do que ficar sentada à mesa?
Uma garota só tem dois lados na mesa.
Vou buscar a sobremesa dela.
- Aqui, ela me chamou. - Deixe comigo, senhorita O'Hara.
Eu acho....
Acho que Charles Hamilton vai conseguir.
Oh, obrigado, senhorita O'Hara!
Obrigada.
Vá buscar.
Não é o mais sortudo...?
Senhorita O'Hara...
...eu te amo.
Acho que não estou com tanta fome quanto pensei.
Por que tenho que tirar uma soneca? Não estou cansada.
Jovens bem educadas tiram sonecas em festas.
E já está na hora de você começar a se comportar e agir como filha da senhorita Ellen.
Quando estávamos em Saratoga, não vi nenhuma garota ianque tirando soneca.
Não, e você não vai ver nenhuma garota ianque no baile hoje à noite também.
Como foi Ashley hoje, Scarlett?
Ele não parecia prestar muita atenção em você.
Cuide da sua vida!
Você vai ter sorte se não perder o velho Kennedy de costeletas.
Você gosta do Ashley há meses!
O noivado dele vai ser anunciado hoje à noite. Papai disse isso esta manhã.
Isso é tudo que você sabe.
Senhorita Scarlett! Senhorita Suellen! Comportem-se.
Agindo como crianças pobres e brancas!
Se vocês têm idade para ir a festas, têm idade para agir como damas.
Quem liga!
Já aguentamos insultos demais dos ianques intrometidos.
É hora de fazermos eles entenderem que vamos manter nossos escravos...
...com ou sem a aprovação deles.
Foi direito soberano do estado da Geórgia se separar da União!
Isso mesmo!
O Sul deve se afirmar pela força das armas.
Depois que dispararmos contra os canalhas ianques em Fort Sumter, temos que lutar!
- Não há outro jeito! - Lutar! Isso mesmo. Lutar!
Deixe os ianques pedirem paz!
A situação é muito simples. Os ianques não sabem lutar e nós sabemos.
Nem vai ter batalha.
Eles vão só virar e correr toda vez.
Um sulista pode derrotar 20 ianques.
Vamos acabar com eles em uma batalha.
Cavalheiros sempre lutam melhor que a ralé.
Sim, cavalheiros sempre lutam melhor que a ralé.
O que o capitão da nossa tropa diz?
Bem, cavalheiros, se a Geórgia lutar, eu vou com ela.
Mas, como meu pai, espero que os ianques nos deixem sair da União em paz.
- Mas, Ashley.... - Mas, Ashley, eles nos insultaram!
Você não pode querer dizer que não quer guerra!
A maioria dos sofrimentos do mundo foi causada por guerras.
E quando as guerras acabaram, ninguém nunca soube do que se tratavam.
Se não fosse porque eu te conheço--
Agora, cavalheiros, ouvi dizer que o senhor Butler esteve no Norte.
Não concorda conosco, senhor Butler?
Acho difícil vencer uma guerra com palavras, cavalheiros.
O que quer dizer, senhor?
Não há uma fábrica de canhões em todo o Sul.
Que diferença isso faz para um cavalheiro?
Vai fazer muita diferença para muitos cavalheiros, senhor.
Está insinuando, senhor Butler, que os ianques podem nos derrotar?
Não, não estou insinuando.
Estou dizendo claramente que os ianques estão melhor equipados que nós.
Eles têm fábricas, estaleiros, minas de carvão...
...e uma frota para bloquear nossos portos e nos matar de fome.
Tudo que temos é algodão, escravos e arrogância.
- Isso é traição ianque! - Senhor, recuso-me a ouvir qualquer conversa renegada!
Sinto muito se a verdade te ofende.
Desculpas não são suficientes, senhor!
Ouvi dizer que você foi expulso de West Point, senhor Rhett Butler...
...e não é aceito por nenhuma família decente em Charleston, nem mesmo pela sua!
Peço desculpas novamente por todas as minhas falhas.
Talvez não se importe se eu andar por aí e conhecer seu lugar.
Parece que estou estragando o conhaque e os charutos de todo mundo e...
...os sonhos de vitória.
Isso é exatamente o que se espera de alguém como Rhett Butler.
Você fez tudo, menos chamá-lo para um duelo.
Ele se recusou a lutar.
Não exatamente isso, Charles. Ele se recusou a tirar vantagem de você.
Tirar vantagem de mim?
Ele é um dos melhores atiradores do país...
...como já provou várias vezes...
...contra mãos mais firmes e cabeças mais frias que a sua.
- Vou mostrar para ele! - Agora, por favor.
Não fique cutucando o nariz dele.
Você pode ser necessária para lutas mais importantes, Charles.
Agora, se me permite, o senhor Butler é nosso convidado.
Acho que vou mostrar a ele o lugar.
Ashley!
Scarlett.
De quem você está se escondendo aqui?
O que está aprontando?
Por que não está lá em cima descansando com as outras garotas?
O que é isso, Scarlett? Um segredo?
Oh, Ashley, Ashley...
...eu te amo.
Scarlett!
Eu te amo, eu amo!
Não basta que você tenha conquistado o coração de todos os outros homens hoje?
Você sempre teve o meu. Você se apaixonou por ele.
Ah, não me provoque agora.
Tenho seu coração, meu querido? Eu te amo, eu te amo.
Você não deve dizer essas coisas. Vai me odiar por ouvi-las.
Oh, eu nunca poderia te odiar, e sei que você deve se importar comigo.
Oh, você se importa, não é?
Sim...
...eu me importo.
Ah, não podemos fugir e esquecer que dissemos essas coisas?
Mas como podemos fazer isso?
Você não quer se casar comigo?
Vou me casar com Melanie.
Mas você não pode. Não se se importa comigo.
Oh, minha querida, por que me faz dizer coisas que vão te magoar?
Como posso fazer você entender?
Você é tão jovem e inconsequente.
Você não sabe o que casamento significa.
Eu sei que te amo e quero ser sua esposa.
Você não ama Melanie.
Ela é como eu, Scarlett.
Ela é parte do meu sangue e nós nos entendemos.
Mas você me ama.
Como eu poderia não te amar?
Você tem toda a paixão pela vida que me falta.
Esse tipo de amor não é suficiente para um casamento bem-sucedido...
...para duas pessoas tão diferentes como nós.
Então por que você não diz logo, covarde? Você tem medo de se casar comigo.
Você prefere viver com aquela tola que só sabe dizer...
..."sim" e "não" e criar um monte de filhos sem graça como ela.
Você não deve dizer essas coisas sobre Melanie.
Quem é você para me dizer o que devo dizer?
Você me iludiu, me fez acreditar que queria se casar comigo.
Agora, Scarlett, seja justa. Eu nunca, em momento algum--
Você fez, é verdade que fez! Vou te odiar até morrer!
Não consigo pensar em nada ruim o suficiente para te chamar.
A guerra começou?
Senhor, você deveria ter se apresentado.
No meio daquela linda cena de amor?
Isso não teria sido muito educado, não é?
Mas não se preocupe, seu segredo está seguro comigo.
Senhor, você não é um cavalheiro!
E você, senhorita, não é uma dama.
Não pense que guardo isso contra você.
Damas nunca tiveram nenhum charme para mim.
Primeiro você se aproveita de mim de forma baixa e comum, depois me insulta.
Quis dizer como um elogio e espero ver mais de você...
...quando você estiver livre do feitiço do elegante Sr. Wilkes.
Ele não me parece nem metade bom o suficiente para uma garota como você, qual era mesmo?
Sua "paixão pela vida."
Como ousa! Você não é digna nem de limpar as botas dele.
E você ia odiá-lo pelo resto da sua vida.
Ela certamente se fez de boba correndo atrás de todos os homens no churrasco.
Isso não é justo, Índia.
Ela é tão atraente que os homens simplesmente se amontoam ao redor dela.
Oh, Melanie, você é boa demais para ser verdade.
Você não viu ela indo atrás do seu irmão, Charles?
Sim, e ela sabe que Charles é meu.
Ah, você está enganada, Índia.
Scarlett é apenas animada e vivaz.
Os homens podem flertar com garotas assim, mas não se casam com elas.
Acho que você está sendo muito cruel com ela.
Guerra! Guerra declarada! Guerra!
Srta. O'Hara!
O Sr. Lincoln convocou soldados, voluntários para lutar contra nós.
Vocês homens nunca pensam em algo importante?
Mas é guerra e todo mundo está indo se alistar.
Eles vão agora mesmo. Eu também vou.
Todo mundo?
Oh, Srta. O'Hara, você vai sentir falta?
De nos ver partir, quero dizer.
Vou chorar no travesseiro todas as noites.
Srta. O'Hara, eu te disse que te amo.
Você é a garota mais bonita do mundo, a mais doce e querida.
Sei que não poderia esperar que você me amasse.
Sou tão desajeitado e estúpido e nem de longe bom o suficiente para você.
Mas se você pensasse em se casar comigo, eu faria qualquer coisa no mundo por você.
Qualquer coisa. Eu prometo.
O que você disse?
Srta. O'Hara, eu disse, você quer se casar comigo?
Sim, Sr. Hamilton, eu aceito.
Você aceita? Vai se casar comigo? Vai me esperar?
Acho que não gostaria de esperar.
Quer dizer que vai se casar comigo antes de eu partir?
Oh, Srta. O'Hara.
Scarlett....
Quando posso falar com seu pai?
Quanto antes melhor.
Vou agora. Não posso esperar.
Com licença, querida?
Sr. O'Hara, Sr. O'Hara.
Vai demorar pelo menos uma semana antes de me chamarem.
Só uma semana, e então vão te levar de mim.
Scarlett, pensei em você no nosso casamento ontem...
...e esperava que o seu fosse tão lindo, e foi.
Foi?
Agora somos realmente irmãs de verdade.
-Charles. -Melanie.
Não chore, querida, a guerra vai acabar em algumas semanas...
...e eu vou voltar para você.
Srta. Scarlett!
Bem, eu não ligo. Sou jovem demais para ser viúva.
Por que, eu só fico assustando as pessoas com essa coisa.
Você não deveria estar perto das pessoas. Você está de luto.
Por quê? Eu não sinto nada.
Por que eu teria que fingir e fingir....
O que foi?
Oh, querida....
Minha vida acabou.
Nada mais vai acontecer comigo.
Oh, mãe.
Sei que vai achar horrível, mas não suporto andar de preto.
Já é ruim não poder ir a nenhuma festa...
...mas ainda ter que parecer assim.
Não acho que você seja horrível.
É natural querer parecer jovem e ser jovem quando se é jovem.
Oh, querida....
Que tal irmos visitar algum lugar?
Savannah, talvez?
O que eu faria em Savannah?
Então Atlanta.
Tem muita coisa acontecendo lá.
E você poderia ficar com Melanie e a tia Pittypat.
Melanie.
Sim.
Sim, eu poderia, não poderia?
Oh, mãe, você é tão doce comigo, mais doce que qualquer um no mundo.
Você gostaria mesmo?
Então tá bom. Agora pare de chorar e sorria.
Você pode levar a Prissy com você.
Comece a arrumar as coisas da Srta. Scarlett, Mammy.
Vou escrever as cartas necessárias.
Atlanta!
Savannah seria melhor para você. Você só arrumaria confusão em Atlanta.
Que confusão você está falando?
Você sabe de que confusão eu estou falando. Estou falando do Sr. Ashley Wilkes.
Ele vai para Atlanta quando tirar licença...
...e você vai estar lá esperando por ele como uma aranha!
-Ele pertence à Srta. Melanie-- -Você vai arrumar minhas coisas como a mãe disse.
Eles estão todos cochichando, e eu sei que é sobre ela.
Que importa o que eles dizem, tia Pittypat?
Mas Scarlett está morando sob meu teto, então todos acham que sou responsável por ela...
...e para uma viúva aparecer em público numa reunião social!
Toda vez que penso nisso, fico tonta!
Tia Pitty, você sabe que Scarlett veio aqui só para ajudar a arrecadar dinheiro para a causa.
Foi esplêndido da parte dela fazer esse sacrifício.
Qualquer um pensaria, ao ouvir você falar...
...que ela veio aqui para dançar em vez de vender coisas.
Senhoras e senhores!
Tenho notícias importantes! Notícias gloriosas!
Mais um triunfo para nossos magníficos homens de armas.
O General Lee derrotou completamente o inimigo.
E varreu o exército ianque para o norte da Virgínia.
E agora, uma surpresa feliz para todos nós.
Temos conosco esta noite o mais audacioso de todos os corredores de bloqueio...
...cujo esquadrão de escunas, escapando dos canhões ianques...
...nos trouxe aqui os próprios tecidos e rendas que usamos esta noite.
Refiro-me, senhoras e senhores, àquela luz fugaz do mar revolto.
Ninguém menos que nosso amigo de Charleston...
...Capitão Rhett Butler!
Permitam-me.
Capitão Butler, é um prazer revê-lo.
Encontrei você pela última vez na casa do meu marido.
É gentil da sua parte lembrar, Sra. Wilkes.
Você conheceu o Capitão Butler em Doze Carvalho, Scarlett?
Sim. Acho que sim.
Só por um momento, Sra. Hamilton. Foi na biblioteca.
Você tinha quebrado algo.
Sim, Capitão Butler, lembro de você.
Senhoras, a Confederação pede suas joias em nome da nossa nobre causa.
Não estamos usando nenhuma. Estamos de luto.
Espere.
Em nome da Sra. Wilkes e da Sra. Hamilton.
Obrigada, Capitão Butler.
Só um momento, por favor.
Mas é seu anel de casamento, senhora.
Pode ajudar mais meu marido fora do meu dedo.
Obrigada.
Isso é uma coisa muito bonita de fazer, Sra. Wilkes.
Aqui.
Pode ficar com o meu também, pela causa.
E você, Sra. Hamilton. Sei o quanto isso significa para você.
-Melanie! -Sim, Dr. Meade.
Preciso da sua aprovação, como membro do Comitê...
...para algo que queremos fazer que é meio chocante.
Podem nos dar licença, por favor?
Vou dizer uma coisa, a guerra faz as viúvas mais estranhas.
Queria que você fosse embora.
Se você tivesse alguma educação, saberia que nunca quero te ver de novo.
Agora, por que ser boba?
Você não tem motivo para me odiar. Vou levar seu segredo culpado para o túmulo.
Acho que seria muito antipatriótico odiar um dos grandes heróis da guerra.
Juro que fiquei surpresa ao ver que você é um personagem tão nobre.
Não suporto tirar vantagem das suas ideias de mocinha, Srta. O'Hara.
Não sou nem nobre nem heróico.
Mas você é um corredor de bloqueio.
Por lucro, e só por lucro.
Está me dizendo que não acredita na causa?
Eu acredito em Rhett Butler. É a única causa que conheço.
O resto não significa muito para mim.
E agora, senhoras e senhores...
...tenho uma surpresa impressionante para beneficiar o hospital.
Senhores, se quiserem liderar a primeira dança com a dama de sua escolha...
...devem dar lances por ela.
Caroline Meade, como pode permitir que seu marido conduza este...
...este leilão de escravas?
Dolly Merriwether, como ousa me criticar!
Melanie Wilkes disse ao doutor...
...que se for para beneficiar a causa, está tudo bem.
Ela disse!
Oh, céus, onde estão meus sais de cheiro?
Acho que vou desmaiar.
Nem pense em desmaiar, Pittypat Hamilton.
Se Melanie diz que está tudo bem, está tudo bem.
Vamos, senhores, ouço seus lances? Façam suas ofertas.
Não sejam tímidos, senhores.
Vinte dólares, $20 pela Srta. Maybelle Merriwether.
Vinte e cinco dólares pela Srta. Fanny Elsing.
Só $25 para dar sua--
Cento e cinquenta dólares em ouro.
Por qual dama, senhor?
Pela Sra. Charles Hamilton.
Por quem, senhor?
Sra. Charles Hamilton.
A Sra. Hamilton está de luto, Capitão Butler...
...mas tenho certeza que qualquer uma das belas de Atlanta ficaria orgulhosa de--
Dr. Meade, eu disse Sra. Charles Hamilton.
Ela não vai considerar, senhor.
Ah, sim, vou.
Escolham seus parceiros para a dança da Virgínia.
De certa forma, chocamos a Confederação.
É meio como correr bloqueios, não é?
É pior.
Mas espero um lucro bem chique com isso.
Não me importa o que você espera ou o que eles pensam.
Vou dançar e dançar.
Hoje à noite eu não me importaria de dançar com o próprio Abe Lincoln.
Mais uma dança e minha reputação estará perdida para sempre.
Com coragem suficiente, você pode viver sem reputação.
Ah, você fala coisas escandalosas.
Você dança valsa divinamente, Capitão Butler.
Não comece a flertar comigo. Não sou uma das suas paqueras da plantação.
Quero mais que flerte de você.
O que quer?
Vou te dizer, Scarlett O'Hara, se você tirar esse sorriso de dama do sul do seu rosto.
Algum dia quero que você me diga...
...as palavras que ouvi você dizer a Ashley Wilkes:
"Eu te amo."
Isso é algo que você nunca vai ouvir de mim, Capitão Butler, enquanto você viver.
Que doce, que gentil.
Ele é um cavalheiro atencioso.
Ah, que bobagem, por que ele não diz algo sobre meu sacrifício?
Oh, que querido.
Oh, Rhett, é lindo, lindo.
Você não trouxe tudo isso de Paris só para mim.
Sim, achei que já estava na hora de tirar você desse luto falso.
Na próxima viagem trarei seda verde para um vestido que combine.
Oh, Rhett.
É meu dever para com nossos bravos rapazes na linha de frente manter nossas garotas em casa bonitas.
Ah, faz tanto tempo que não tenho nada novo.
Como estou?
Horrível! Horrível mesmo.
Por quê, o que houve?
Essa guerra parou de ser uma piada...
...quando uma garota como você não sabe usar a última moda.
Oh, Rhett, deixa eu fazer isso.
Mas, Rhett, não sei se tenho coragem de usar.
Você vai usar.
E outra coisa, essas calças de baixo.
Não conheço nenhuma mulher em Paris que use calças de baixo mais.
Ah, o que elas...?
Você não deveria falar dessas coisas.
Sua pequena hipócrita.
Você não se importa que eu saiba delas, só que eu fale.
Mas, realmente não posso continuar aceitando presentes seus, embora você seja muito gentil.
Não sou gentil. Estou apenas te tentando.
Nunca dou nada sem esperar algo em troca. Sempre recebo meu pagamento.
Se acha que vou me casar para pagar o chapéu, não vou.
Não se iluda. Não sou homem para casar.
Bem, também não vou te beijar por isso.
Abra os olhos e me olhe.
Não, acho que não vou te beijar...
...embora você precise muito de um beijo.
É isso que há de errado com você.
Você deveria ser beijada e frequentemente. E por alguém que saiba como.
Ah, e suponho que você acha que é a pessoa certa.
Eu poderia ser, se o momento certo chegasse.
Você é um convencido, um canalha de coração negro, Rhett Butler.
E não sei por que deixo você vir me ver.
Vou te dizer por quê, Scarlett.
Porque sou o único homem entre 16 e 60 anos...
...que está por aqui para te mostrar um bom momento.
Mas anime-se, a guerra não pode durar muito mais.
Ah, é mesmo, Rhett? Por quê?
Está acontecendo uma batalha agora que deve resolver as coisas...
...de um jeito ou de outro.
Oh, Rhett. Ashley está nela?
Você ainda não tirou aquele cabeça-dura do Sr. Wilkes da sua cabeça.
Sim, acho que ele está.
Ah, mas me diga, Rhett, onde é?
Uma cidadezinha na Pensilvânia chamada Gettysburg.
Aqui está, Srta. Melanie.
Eles estavam lutando por eles, então foi rasgado ao meio.
Scarlett, olhe. Os W's no final.
Wellman, Wendell, White, Whitner, Wilkins...
...Williams, Woolsey, Workman.
Scarlett, você passou por ele.
Ah, ele não está lá!
Ele não está lá!
Ashley está seguro. Não está na lista.
Ah, ele está seguro, está seguro.
Oh, Scarlett, você é tão doce por se preocupar com Ashley assim por mim.
Tenho que ir até ela.
Não, querida, não aqui.
Vamos para casa.
Dr. Meade, não....
Sim, nosso garoto, Darcy.
Eu estava fazendo essas luvas para ele.
Ele não vai precisar delas agora.
Mãe, vou me alistar! Vou mostrar para eles. Vou matar todos aqueles ianques.
Phil Meade, cale a boca.
Você acha que vai ajudar sua mãe se você também for baleado?
Nunca ouvi coisa tão boba.
É um dia negro, Scarlett. Você não recebeu notícias ruins, recebeu?
Ashley está seguro.
Fico feliz, pelo bem da Sra. Wilkes.
Mas, Rhett, há tantos outros.
Muitos dos seus amigos?
Quase todas as famílias do condado. Os garotos Tarleton, Rhett, os dois.
Sim, olhe para eles. Todas essas pessoas pobres e trágicas.
O Sul está caindo de joelhos. Nunca vai se levantar de novo.
A causa....
A causa de viver no passado está morrendo bem na nossa frente.
Nunca te ouvi falar assim antes.
Estou com raiva. Desperdício sempre me deixa com raiva. E é isso que tudo isso é, puro desperdício.
Mas não fique desanimada.
Ashley Wilkes ainda está vivo para voltar para as mulheres que o amam...
...ambas.
Oh, você está aqui.
Oh, você está aqui. Você está realmente aqui, finalmente.
Oh, minha querida, esperei tanto.
Melanie, minha querida, minha amada esposa.
Oh, mas estamos esquecendo da Scarlett.
Scarlett, querida.
Bem, é assim que se recebe um guerreiro que volta?
Ashley, eu....
Feliz Natal, Ashley.
Vamos, velho cavalheiro, vamos. Temos todas as suas esposas.
Temos todos os seus pintinhos.
Você não tem ninguém para se preocupar ao partir.
Vamos.
Agora fique parado para ser um presente de Natal para os brancos.
Agora espere.
Espere!
Não fique tão arrogante...
...mesmo que você seja o último frango em Atlanta.
Não vamos falar da guerra. É Natal.
Vamos falar de Doze Carvalho, de Tara e de todos os tempos antes da guerra.
Podemos ter o vinho, tia Pittypat?
Por que você disse que não tinha o suficiente, tio Peter?
Tem bastante. É o último do bom Madeira do meu pai.
Ele recebeu do tio, almirante Will Hamilton de Savannah...
...que se casou com sua prima, Jessica Carroll de Carrollton...
...que era sua segunda prima uma vez removida e também parente dos Wilkes.
Guardei para desejar um Feliz Natal ao Ashley.
Mas você não deve beber tudo de uma vez porque é o último.
Falei sério, minha querida. Foi um lindo presente de Natal.
Só generais têm túnicas assim hoje em dia.
Estou tão feliz que gostou, querida.
De onde você tirou o tecido?
Foi enviado por uma dama de Charleston.
Cuidei do filho dela enquanto ele estava no hospital, Ashley, antes de morrer e....
Oh, você vai cuidar bem dele, não vai?
Não vai deixar rasgar.
Me prometa.
Você não deve se preocupar.
Vou devolver para você sem nenhum furo, prometo.
Boa noite, minha querida.
Boa noite, Scarlett, querida.
Já é hora, tio Peter, do Sr. Ashley partir?
Muito em breve, Srta. Scarlett.
Ela não vai para a estação com ele? Não mudou de ideia?
Não, senhora. Ela está deitada.
Está tão abalada que o Sr. Wilkes disse que ela nem pode descer as escadas.
Ashley!
Ashley, deixe-me ir para a estação com você.
Oh, Scarlett, prefiro lembrar de você como é agora...
...não tremendo na estação.
Tudo bem.
Oh, Ashley, tenho um presente para você também.
Por que, Scarlett, é lindo.
Amarre em mim, querida.
Enquanto Melly fazia sua nova túnica, eu fiz isso para combinar.
Você fez sozinho?
Então vou valorizar ainda mais.
Você sabe que não há nada que eu não faria por você.
Tem algo que você pode fazer por mim.
O que é?
Vai cuidar da Melanie por mim?
Ela é tão frágil e gentil e te ama tanto.
Veja, se eu for morto e ela--
Oh, você não deve dizer isso. Dá azar. Reze uma oração rápido.
Você reza uma por mim.
Vamos precisar de todas as nossas orações agora que o fim está chegando.
O fim?
O fim da guerra.
E o fim do nosso mundo, Scarlett.
Mas, Ashley, você não acha que os ianques estão nos vencendo?
Oh, Scarlett, meus homens estão descalços agora...
...e a neve na Virgínia está profunda.
Quando os vejo...
...e vejo os ianques chegando e chegando, sempre mais e mais....
Bem, quando o fim chegar, estarei bem longe.
Vai ser um conforto saber que ela tem você.
Você promete, não promete?
Sim.
É só isso, Ashley?
Só falta dizer adeus.
Oh, Ashley, não posso deixar você ir.
-Você tem que ser forte-- -Não....
Você tem que ser.
Como mais vou aguentar ir?
Oh, Scarlett, você é tão fina, forte e linda.
Não só seu rosto doce, minha querida...
...mas você.
Oh, Ashley, me beije.
Me beije de despedida!
Não, Scarlett.
Oh, Ashley, eu te amo.
Sempre te amei. Nunca amei ninguém mais.
Só me casei com Charles para te magoar.
Oh, Ashley. Diga que me ama.
Vou viver disso pelo resto da minha vida.
Adeus.
Quando a guerra acabar, Ashley.
Quando a guerra acabar.
E houver um lugar em casa...
...onde uma ameixeira selvagem floresce na primavera.
Lá no riacho, sabe.
Sim, eu sei, eu sei.
Quando éramos pequenos, meu irmão, Jeff, e eu costumávamos....
Eu te contei sobre meu irmão, Jeff, não contei, senhora?
Sei que contei.
Ele....
Não sabemos onde Jeff está agora, senhora.
Desde Bull Run não ouvimos nada e....
Por favor, precisamos medir sua temperatura agora.
Apenas coloque isso na boca e não fale mais.
Não agora.
Melanie, estou tão cansada que preciso ir para casa.
Você não está cansada, Melanie?
Não, não estou cansada, Scarlett.
Pode ser...
...Ashley.
E só estranhos aqui para confortá-lo.
Não, não estou cansada, Scarlett.
Podem ser todos...
...Ashley.
Estou sentada neste meio-fio há uma hora inteira esperando para falar com você, Srta. Wilkes.
Vai embora, seu lixo, não fique importunando essas senhoras.
Não fale com ela, Melly.
Está tudo bem, Scarlett. Quem é você?
Meu nome é Belle Watlin. Mas isso não importa.
Acho que você pensa que não tenho nada a ver aqui.
Não deveria me dizer para que quer me ver?
Primeira vez que venho aqui, digo, "Belle, você é enfermeira."
Mas as senhoras não queriam meu tipo de enfermagem.
Bem, provavelmente estavam certas.
Então tentei dar dinheiro.
Meu dinheiro também não era bom o suficiente para elas.
Velhas galinhas!
Conheço um cavalheiro que diz que você é um ser humano.
Se for, o que não são, vai aceitar meu dinheiro para o hospital.
O que você está fazendo aqui? Já não te disseram duas vezes?
Desta vez estou conversando com a Srta. Wilkes.
Pode aceitar meu dinheiro, Srta. Wilkes.
É dinheiro bom, mesmo que seja meu.
Tenho certeza que você é muito generosa.
Não sou. Sou confederada como todo mundo, só isso.
Claro que é.
Tem gente aqui que não pensa assim.
Mas talvez não sejam tão bons cristãos quanto você.
Olha, Sra. Meade. É muito dinheiro.
Dez, $20, $30, $50.
E não é nosso dinheiro de papel. É ouro.
Deixe-me ver esse lenço.
"R. B."
E ela está indo embora na carruagem de Rhett Butler!
Ah, se eu não fosse uma dama, o que eu não diria para aquele canalha!
"O Senhor é meu Pastor. Nada me faltará.
"Ele me faz repousar em pastos verdejantes.
"Ele me guia....
"Ele restaura minha alma.
"Ele me guia pelos caminhos da justiça por amor do seu nome.
"Ainda que eu ande pelo vale da sombra da morte...
"...não temerei mal algum.
"Pois Tu estás comigo.
"Teu cajado e teu bordão me consolam."
Ianques!
Os Ianques! Dr. Meade, eles estão chegando.
Eles nunca vão entrar em Atlanta. Nunca vão passar pelo velho Peg-Leg Hood.
Me dê algo para a dor.
Me dê algo para a dor!
Desculpe, filho, não temos nada para te dar.
Esses animais estão me deixando louco!
Que sorte! Você tem meu valete...!
Me dê um ás e começarei outra guerra!
Vou dar o lance da lua!
Que nunca mais verei você ou o papai.
Essa perna tem que ser cortada, soldado.
Não, não! Me deixe em paz!
Sinto muito, soldado.
Estamos sem clorofórmio, Dr. Meade.
Então teremos que operar sem ele.
Não, não! Me deixe em paz!
Você não pode fazer isso. Não vou deixar você fazer isso comigo!
Diga ao Dr. Wilson para cortar essa perna imediatamente. Está gangrenada.
Não, não! Não!
Não vejo minha família há três dias.
Vou para casa por meia hora.
Ordem! Me ajude.
Enfermeira, pode liberar esse leito.
Srta. Scarlett!
Ora, Frank Kennedy!
Srta. Suellen, ela está bem?
Quando te trouxeram? Está bem? Está muito ferida?
-Mas Srta. Suellen, ela está-- -Ela está bem, mas eu--
Dr. Wilson precisa de você na sala de cirurgia.
Ele vai cortar essa perna. Melhor se apressar.
Volto já.
Não, não, me deixe em paz!
Não, não aguento!
Não corte! Não corte!
Não, não!
Por favor!
Cadê a enfermeira?
Where's the nurse?
Senhora Hamilton, o Dr. Wilson está esperando.
Deixe ele esperar! Eu vou para casa! Já fiz o suficiente.
Não quero mais homens morrendo! Não quero mais!
Grande Sam!
Grande Sam! Grande Sam!
Poderoso Moisés, é a senhorita Scarlett!
Grande Sam!
Sam, 'Lige, 'Postel, Profeta! Que bom ver vocês!
Me conte sobre Tara, sobre minha mãe. Ela não me escreveu.
-Ela ficou doente, senhorita Scarlett. -Doente?
Só um pouco doente, só isso.
Seu pai ficou louco quando não o deixaram lutar por causa do joelho quebrado.
Ele teve ataques quando levaram nós, trabalhadores do campo, para cavar valas para os soldados brancos se esconderem.
Mas sua mãe diz que a Confederação precisa da gente.
Então vamos cavar pelo Sul.
Sam, tinha um médico?
Desculpe, senhora, temos que marchar.
Adeus, senhorita Scarlett. Não se preocupe, vamos parar aqueles ianques.
Adeus, Grande Sam. Adeus, rapazes. Se algum de vocês ficar doente ou se machucar, me avisem.
-Adeus, senhorita Scarlett. -Adeus.
-Adeus. -Adeus.
Scarlett!
Suba nessa carruagem. Hoje não é dia para andar a pé.
Você vai ser atropelada.
Oh, Rhett!
Me leve até a tia Pitty, por favor.
Pânico é uma visão bonita, não é?
Isso é só mais uma das marcas do General Sherman.
Ele vai nos visitar em breve.
Tenho que sair daqui antes que os ianques cheguem!
E deixar seu trabalho no hospital?
Ou você já cansou de morte, piolhos e homens mutilados?
Acho que você não nasceu para cuidar de doentes, Scarlett.
Não fale assim comigo. Estou com muito medo.
Queria poder sair daqui.
Vamos sair daqui juntos.
Não adianta ficar aqui e deixar o Sul desmoronar em volta de você.
Tem muitos lugares bons para visitar.
México, Londres, Paris...
-Com você? -Sim, senhora.
Com um homem que te entende e te admira do jeito que você é.
Acho que somos feitos um para o outro, por sermos iguais.
Estava esperando você crescer e tirar aquele Ashley de olhos tristes do seu coração.
Ouvi dizer que a senhora Wilkes vai ter um bebê em um mês ou mais.
Vai ser difícil amar um homem com esposa e bebê grudados nele.
Bem, chegamos. Você vai comigo ou vai fugir?
Eu te odeio e desprezo, Rhett Butler, e vou te odiar e desprezar até morrer.
Ah, não vai, Scarlett. Não por tanto tempo.
Senhorita Scarlett! Senhorita Scarlett!
Todo mundo está indo para Macon, e as pessoas estão fugindo e fugindo.
Não suporto! Aqueles tiros de canhão bem nos meus ouvidos!
Desmaio toda vez que ouço um!
Tio Peter, cuidado com essa mala!
Mas, tia Pitty, você não vai embora?
Posso ser covarde, mas, meu Deus!
Ianques na Geórgia!
Como eles entraram?
Eu também vou. Prissy, arrume minhas coisas. Rápido!
Espere, tia Pitty, não vou demorar.
Scarlett, você realmente acha que deveria?
Scarlett!
O que é isso? Você não está planejando fugir?
E nem pense em me impedir. Nunca mais volto para aquele hospital.
Já cansei de sentir cheiro de morte, podridão e morte.
Vou para casa. Quero minha mãe. Minha mãe precisa de mim.
Agora você tem que me ouvir. Você deve ficar aqui!
Sem acompanhante, Dr. Meade? Isso simplesmente não se faz!
Meu Deus, mulher, isso é guerra, não um chá da tarde!
Você tem que ficar. Melanie precisa de você.
Ah, dane-se a Melanie.
Ela já está doente. Nem deveria estar tendo um bebê.
Ela pode ter dificuldades.
Então não podemos levá-la junto?
Quer que ela corra esse risco?
Quer que ela seja sacudida por estradas ruins...
...e tenha o bebê antes da hora, numa carruagem?
Não é meu bebê! Você cuide dela!
Scarlett! Não temos médicos suficientes...
...muito menos enfermeiras para cuidar de uma mulher doente.
Você tem que ficar por Melanie.
Pra quê?
Eu não sei nada sobre parto!
Eu sei, eu sei.
Eu sei como fazer. Já fiz muitas vezes.
Deixe comigo, doutor, eu faço tudo.
-Ótimo. Então vou contar com você para nos ajudar. -Sim, doutor.
Ashley está lutando no campo, lutando pela causa.
Ele pode nunca voltar. Pode morrer.
Scarlett, devemos a ele um filho bem nascido.
Ashley.
Se você vai, Scarlett, apresse-se!
Eu prometi a Ashley...
...algo.
Então vai ficar?
Bom. Vá, senhorita Pittypat. Scarlett vai ficar.
Vá, tio Peter. Ai, meu Deus, não sei o que fazer.
Parece o fim do mundo.
Tio Peter, meu sais aromáticos.
Melanie, tudo é culpa sua!
Eu te odeio, eu te odeio!
E odeio seu bebê!
Se eu não tivesse prometido a Ashley!
Se eu não tivesse prometido a ele!
Pare! Pare, por favor, pare!
É verdade? Os ianques estão vindo?
Receio que sim, senhora. O exército está se retirando.
Retirando de Atlanta? Nos deixando para os ianques?
Não deixando, senhora, evacuando.
Temos que sair antes que Sherman corte a estrada McDonough e nos pegue.
Não pode ser verdade! Não pode ser verdade! O que eu vou fazer?
É melhor fugir para o sul rápido, senhora. Com licença, senhora.
Prissy!
Prissy, venha aqui!
Arrume minhas coisas e as da senhorita Melanie também. Vamos para Tara imediatamente.
Os ianques estão chegando!
Sim, senhora.
Scarlett!
Melly, vamos para...
Melly!
Desculpe incomodar, Scarlett.
Começou ao amanhecer.
Mas, mas...
Mas os ianques estão vindo.
Pobre Scarlett.
Você estaria em Tara agora com sua mãe, não estaria...
...se não fosse por mim?
Oh, Scarlett, querida...
...você foi tão boa comigo.
Nenhuma irmã poderia ter sido mais doce.
Fiquei aqui pensando...
...se eu morrer...
...você vai cuidar do meu bebê?
Ah, bobagem, Melly.
As coisas já não estão ruins o suficiente para você falar em morrer?
-Vou chamar o Dr. Meade agora. -Ainda não, Scarlett.
Não posso deixar o Dr. Meade sentado aqui por horas, enquanto...
-...enquanto todos aqueles pobres rapazes feridos-- -Melly, Prissy!
Prissy! Prissy! Venha aqui, rápido!
Vai buscar o Dr. Meade! Corra!
Sim, senhora. O bebê!
Bem, não fique aí parada como uma cabra assustada. Corra!
Rápido! Eu vendo vocês para o Sul, eu vendo! Juro que vendo!
Cadê essa Prissy?
Este quarto já está como um forno...
...e ainda nem é meio-dia.
Ah, não se preocupe, Melly.
Mamãe diz que sempre parece que o médico nunca vai chegar.
Se eu não der uma surra nessa Prissy!
Ah, Melly.
Sabe o que ouvi sobre Maybelle Merriwether?
Lembra daquele namorado esquisito dela?
Aquele com uniforme parecido com roupa íntima vermelha de mulher.
Não precisa continuar falando por minha causa, Scarlett.
Sei o quanto você está preocupada.
Ah, Melly, vou buscar água mais fresca para você.
Você é lenta como melaço em janeiro.
E cadê o Dr. Meade?
-Nunca o vi, senhorita Scarlett. -O quê?
Não, senhora. Ele não está no hospital.
Um homem me disse que o médico está no galpão com os soldados feridos--
Por que você não foi atrás dele?
Senhorita Scarlett.
Tenho medo de ir até o galpão.
Tem gente morrendo lá e tenho medo de mortos.
Ah, vá sentar com a senhorita Melly.
E não a deixe chateada, ou eu vou te bater!
-Você viu o Dr. Meade? -Um lado, senhora, por favor.
Dr. Meade!
Dr. Meade! Finalmente!
Graças a Deus que você chegou. Preciso de todas as mãos.
Venha, criança! Acorde! Temos trabalho a fazer.
Mas Melly está tendo o bebê. Você tem que vir comigo!
Você está louca? Não posso deixar esses homens por causa de um bebê!
Eles estão morrendo, centenas deles! Arrume uma mulher para te ajudar.
Mas não tem ninguém. E, Dr. Meade, ela pode morrer!
Morrer!
Olhe para eles! Sangrando até a morte na minha frente!
Sem clorofórmio! Sem bandagens! Nada! Nada para aliviar a dor!
Agora vá embora e não me incomode.
Não se preocupe, criança. Não tem nada de mais em ter um bebê.
Agora tragam as macas para cá!
Dr. Meade!
Aqui. Estou indo.
O médico chegou?
Não, ele não pode vir.
Oh, senhorita Scarlett, senhorita Melly está muito mal.
Ele não pode vir. Não tem ninguém para vir.
Prissy, você tem que se virar sem o médico. Eu vou ajudar você.
Oh, meu Deus, senhorita Scarlett.
Então, o que é?
Meu Deus, precisamos de um médico.
Eu não sei nada sobre parto.
-Como assim? -Eu não sei--
Você me disse que sabia tudo sobre isso.
Não sei por que contei essa mentira.
Minha mãe nunca me deixou perto quando as pessoas tinham filhos.
Scarlett!
Oh, senhorita Scarlett....
Pare!
Vá acender o fogo no fogão!
Mantenha a água fervendo na chaleira, pegue um novelo de barbante e...
...todas as toalhas limpas que encontrar, e a tesoura.
Não venha me dizer que não acha nada.
Vá buscar, e rápido!
Scarlett!
Chegando, Melly.
Chegando.
Vai, Scarlett, antes que os ianques cheguem.
Não tenho medo. Você sabe que não vou te deixar.
Não adianta. Eu vou morrer.
Não seja boba, Melly. Segure em mim. Segure em mim.
Fale comigo, Scarlett.
Por favor, fale comigo.
Não tente ser corajosa, Melly.
Grite o quanto quiser, não tem ninguém para ouvir.
Mamãe diz que se você colocar uma faca debaixo da cama, a dor se divide ao meio.
Capitão Butler!
O que quer?
Capitão Butler.
Ele está lá em cima. Belle Watlin está dando uma festa.
Obrigado.
Capitão Butler! Oh, Capitão Butler!
Qual é a confusão toda?
Tenho uma mensagem para o Capitão Butler, senhorita Watlin!
Capitão Butler, venha aqui na rua falar comigo.
O que é, Prissy?
Senhorita Scarlett mandou me buscar por você.
Senhorita Melly teve o bebê hoje.
E um lindo menino...
...e a senhorita Scarlett e eu o trouxemos.
Quer dizer que Scarlett--
Bem, fui eu na maior parte, Capitão Butler, só que a senhorita Scarlett...
...me ajudou um pouco, mas não acho que nenhum médico poderia ter feito melhor!
Só que a senhorita Melly está meio mal agora que acabou tudo!
Sim, eu acredito nisso!
E os ianques estão vindo e a senhorita Scarlett disse....
Oh, Capitão Butler, os ianques estão aqui!
Por favor, venha buscar sua carruagem para nós imediatamente.
Desculpe, Prissy, mas o exército levou meu cavalo e carruagem.
É melhor subir. Vou ver o que posso fazer.
Oh, não, Capitão Butler!
Minha mãe me castigaria com um talo de milho se eu fosse à casa da senhorita Watlin.
Alguma de vocês sabe onde posso roubar um cavalo para uma boa causa?
-Calma, Marse Robert. -É você, Rhett?
-Estamos aqui, senhorita Scarlett. Estamos aqui! -Rhett, eu sabia que você viria.
Boa noite. Que tempo agradável estamos tendo.
Prissy me disse que você está planejando uma viagem.
Se fizer alguma piada agora, eu te mato!
Não me diga que está com medo.
Estou morrendo de medo. Se você tivesse o senso de uma cabra, também estaria.
Ah, os ianques.
Não, ainda não.
Isso é o que sobrou do nosso exército, explodindo a munição...
...para os ianques não pegarem.
Temos que sair daqui.
À sua disposição, senhora.
Para onde você pretende ir?
Para casa, para Tara.
Você não sabe que lutaram o dia todo ao redor de Tara?
Você acha que pode passar pelo exército ianque...
...com uma mulher doente, um bebê e uma negra simples...
...ou pretende deixá-los para trás?
Eles vão comigo e eu vou para casa, e você não pode me impedir!
Você não sabe que é perigoso sacudir a senhora Wilkes por milhas de campo aberto?
Quero minha mãe!
Quero ir para casa, para Tara!
Tara provavelmente foi queimada até o chão.
A floresta está cheia de soldados dispersos dos dois exércitos.
O mínimo que vão fazer é tirar seu cavalo...
...e mesmo não sendo um animal muito bom...
...tive muita dificuldade para roubá-lo.
Vou para casa, mesmo que tenha que andar cada passo do caminho.
Eu te mato se tentar me impedir. Eu vou, eu vou!
Eu vou!
Tudo bem, querida, tudo bem. Agora você vai para casa.
Acho que quem fez o que você fez hoje pode cuidar do Sherman.
Aqui, pare de chorar.
Agora assoe o nariz como uma boa menina.
Pronto.
Prissy! O que você está fazendo?
Estou arrumando, senhorita Scarlett.
Pare e venha pegar o bebê.
Sim, senhora.
Melly!
Senhora Wilkes, vamos levá-la para Tara.
Tara....
-É o único jeito, Melly. -Não.
Sherman vai queimar a casa sobre nossas cabeças se ficarmos.
Está tudo bem, Melly.
Meu bebê.
Meu pobre bebê.
Você tem forças para colocar os braços no meu pescoço?
Acho que sim.
Não importa.
Oh, Ashley, Charles....
O que é? O que ela quer?
A foto do Ashley, a espada do Charles. Ela quer que a gente traga.
Pegue.
O que é isso?
Nossos valentes rapazes devem ter incendiado os armazéns perto do depósito.
Tem munição suficiente nos vagões para explodir Tara.
Vamos ter que correr para atravessar os trilhos.
-Você não vai por aí! -Temos que ir.
A estrada McDonough é a única que os ianques ainda não cortaram.
Oh, espere. Esqueci de trancar a porta da frente.
Do que você está rindo?
De você, trancando os ianques do lado de fora.
Ah, meu Deus, queria que eles se apressassem.
Eu não estaria com tanta pressa para vê-los partir se fosse você.
Com eles vai o último vestígio de lei e ordem.
Os saqueadores não estão perdendo tempo.
Temos que sair daqui rápido.
Tem um cavalo!
Pela viela, corte o caminho deles.
Me dê esse cavalo.
Senhorita Scarlett!
Eles não deixaram muito para os ianques levarem, não é?
Vamos ter que correr antes que o fogo alcance a munição.
Vamos!
Jogue seu xale para mim.
Desculpe, mas você vai gostar mais se não vir nada.
Olhe bem, minha querida.
É um momento histórico.
Você pode contar para seus netos como viu o velho Sul desaparecer numa noite.
Eles iam derrotar os ianques em um mês.
Os pobres tolos valentes!
Eles me dão nojo, todos eles!
Nos meteram nessa com seu exibicionismo e arrogância.
Foi assim que me senti uma vez sobre o exibicionismo e arrogância deles.
Rhett, fico feliz que você não esteja com o exército.
Agora você pode se orgulhar, orgulhar de ter sido mais esperto que todos eles.
Não estou tão orgulhoso.
Por que parou?
Esta é a curva para Tara. Deixe o cavalo descansar um pouco.
Senhora Wilkes.
Senhorita Melly desmaiou lá atrás, Capitão Butler.
Bem, provavelmente está melhor assim.
Ela não aguentaria a dor se estivesse consciente.
Scarlett, você ainda está decidida a fazer essa loucura?
Sim. Sei que podemos passar, Rhett. Tenho certeza que podemos.
Não nós, minha querida, você.
Vou te deixar aqui.
Você o quê? Rhett, para onde você vai?
Vou, minha querida, me juntar ao exército.
Você está brincando! Eu poderia te matar por me assustar assim!
Estou muito sério, Scarlett.
Vou me alistar com nossos valentes rapazes de cinza.
Mas eles estão fugindo!
Não. Eles vão virar e fazer uma última resistência, se eu os conheço.
Quando fizerem isso, estarei com eles. Um pouco tarde, mas "Antes tarde--"
Rhett, você deve estar brincando!
Egoísta até o fim, não é?
Pensando só na sua própria pele preciosa, sem nunca pensar na nobre causa.
Rhett, como pôde fazer isso comigo...
...e por que ir agora, depois de tudo, quando eu preciso de você?
Por quê? Por quê?
Por quê?
Talvez porque sempre tive fraqueza por causas perdidas...
...quando elas realmente estão perdidas.
Ou talvez...
...talvez eu tenha vergonha de mim mesmo.
Quem sabe?
Você deveria morrer de vergonha por me deixar aqui sozinha e indefesa!
Você indefesa?
Deus ajude os ianques se te capturarem!
Agora, desça aqui. Quero me despedir.
Não!
Desça.
Oh, Rhett, por favor, não vá. Você não pode me deixar, por favor.
Nunca vou te perdoar!
Não estou pedindo que me perdoe. Nunca vou me entender ou me perdoar.
E se uma bala me pegar, que Deus me ajude, vou rir de mim mesma por ser idiota.
Mas tem uma coisa que eu sei...
...e é que eu te amo, Scarlett.
Apesar de você, de mim e do mundo todo desmoronando ao nosso redor...
...eu te amo...
...porque somos parecidos. Dois azarados, nós dois.
Egoístas e astutos...
...mas capazes de encarar as coisas de frente e chamá-las pelo nome certo.
Não me segure assim!
Scarlett, olhe para mim.
Eu te amo mais do que já amei qualquer mulher.
E esperei por você mais do que esperei por qualquer mulher.
Me deixe em paz!
Aqui está um soldado do Sul que te ama, Scarlett...
...quer sentir seus braços ao redor dele...
...quer levar a lembrança dos seus beijos para a batalha.
Não se preocupe em me amar.
Você é uma mulher mandando um soldado para a morte com uma linda lembrança.
Scarlett, me beije.
Me beije, uma vez.
Seu covarde, canalha, nojento!
Eles estavam certos! Todos estavam certos! Você não é um cavalheiro!
Um detalhe menor num momento como este.
Aqui.
Se alguém tocar nesse cavalo, atire nele.
Mas não erre e atire no cavalo.
Ah, vá. Quero que você vá. Espero que uma bala de canhão caia bem em você.
Espero que você seja explodido em mil pedaços!
Deixe o resto pra lá. Eu entendi sua ideia geral.
E quando eu estiver morto no altar do meu país...
...espero que sua consciência te atormente.
Adeus, Scarlett.
Vamos, vocês! Estamos indo para casa.
Oh, meu pobre bebê.
Não se preocupe, Melly.
Mamãe vai cuidar dele quando chegarmos em casa.
Senhorita Scarlett, estou com muita fome.
Temos que comer algo.
Ah, cale a boca!
Estamos quase em Doze Carvalho. Vamos parar lá.
Vamos!
Ashley, fico feliz que você não esteja aqui para ver isso.
Os ianques!
Os sujos ianques!
Prissy, venha amarrar essa vaca!
Não precisamos de vaca, senhorita Scarlett.
Logo estaremos em casa, e tenho medo de vacas.
Rasgue sua anágua e amarre ela na traseira da carroça.
Precisamos de leite para o bebê, e não sabemos o que vamos encontrar em casa.
Melly! Melly, chegamos!
Estamos em Tara!
Rápido! Mexa-se, seu bruto!
Senhorita Scarlett, ele está morto!
Não consigo ver a casa! Está lá? Não consigo ver a casa. Eles queimaram?
Ah, está tudo bem.
Está tudo bem! Eles não queimaram!
Ainda está lá!
Mamãe! Mamãe! Papai!
Mamãe, me deixe entrar. Sou eu, Scarlett!
Papai!
Oh, papai!
Estou em casa!
Katie.
Katie Scarlett.
Oh, querida.
Mammy!
-Mammy, estou em casa. -Querida, querida criança!
Oh, Mammy, estou tão....
Onde está a mamãe?
Por que...
...senhorita Suellen e senhorita Carreen estavam doentes com tifo.
Elas estavam muito mal, mas agora estão melhor.
Só fracas como gatinhos.
Mas onde está a mamãe?
Bem...
...senhorita Ellen foi cuidar daquela Emmy Slattery, aquela branca pobre...
...e também ficou doente.
-E na noite passada ela.... -Mamãe!
Mamãe.
Senhorita Scarlett, querida.
Se eu puder ajudar em alguma coisa, senhorita Scarlett....
O que você fez com a senhorita Melly?
Não se preocupe com a doce Melly, querida.
Eu já dei um tapa nela na cama, junto com o bebê.
É melhor você colocar a vaca que trouxe no celeiro, Pork.
Não tem mais celeiro, senhorita Scarlett.
Os ianques queimaram para fazer lenha.
Eles usaram a casa como quartel-general.
Acamparam por toda parte.
Ianques em Tara!
Sim, senhora, e roubaram quase tudo que não queimaram.
Todas as roupas, os tapetes e até os terços da senhorita Ellen.
Estou morrendo de fome, Pork. Me arruma algo para comer.
Não tem nada para comer, querida. Eles levaram tudo.
Todas as galinhas, tudo?
Levaram logo de cara.
E o que não comeram, carregaram nas selas.
Não me conte mais o que eles fizeram!
O que é isso, pai?
Uísque?
Sim, filha.
Aqui, Katie Scarlett, já basta!
Você não conhece de bebidas, vai ficar tonta.
Espero que me deixe bêbada.
Eu queria estar bêbada.
Ah, pai.
O que são esses papéis?
Títulos.
É tudo que salvamos.
Tudo que nos resta.
Títulos.
Que tipo de títulos, pai?
Títulos confederados, claro, filha.
Títulos confederados?
De que adianta para alguém?
Não quero que fale assim, Katie Scarlett.
Ah, pai, o que vamos fazer sem dinheiro e sem comida?
Temos que perguntar para sua mãe.
É isso!
Temos que perguntar para a senhora O'Hara.
- Perguntar para a mãe? - Sim.
A senhora O'Hara vai saber o que fazer.
Agora não me incomode.
Vá dar uma volta a cavalo.
Estou ocupada.
Ah, pai...
...não se preocupe com nada.
Katie Scarlett está em casa.
Você não precisa se preocupar.
Senhorita Scarlett.
O que vamos fazer sem nada para alimentar esses doentes e aquela criança?
Não sei, Mammy.
Não sei.
Só temos rabanetes na horta.
Senhorita Scarlett, senhorita Suellen e senhorita Carreen...
...estão querendo se aproveitar.
Onde estão os outros empregados, Mammy?
Senhorita Scarlett, só restamos eu e Pork.
Os outros foram para a guerra ou fugiram.
Não consigo cuidar do bebê e dos doentes também.
Só tenho duas mãos.
Quem vai ordenhar a vaca, senhorita Scarlett? Somos empregados da casa.
Como Deus é minha testemunha...
Como Deus é minha testemunha, eles não vão me vencer.
Vou sobreviver a isso, e quando acabar, nunca mais vou passar fome.
Nem minha família.
Se eu tiver que mentir, roubar, trapacear ou matar.
Como Deus é minha testemunha, nunca mais vou passar fome!
Minhas costas estão quase quebradas.
Katie Scarlett, preciso falar com você.
Mamãe dizia que dava para reconhecer uma dama pelas mãos.
Acho que coisas como mãos e damas não importam mais tanto assim.
Você descansa, Sue, ainda não está bem, e eu posso colher algodão pelos dois.
Scarlett é cruel, fazendo a gente trabalhar no campo como--
Que pena.
Agora volte ao trabalho. Não posso fazer tudo em Tara sozinha.
Que me importa Tara? Eu odeio Tara!
Nunca ouse dizer que odeia Tara de novo!
É o mesmo que odiar pai e mãe.
Katie Scarlett, there's something I must speak to you about.
Sim, pai, o que é?
Conversei com Prissy e Mammy. Não gosto do jeito que você as trata.
Você deve ser firme com inferiores, mas gentil com elas...
...especialmente com os negros.
Sim, pai, eu sei. Mas não peço nada que eu mesma não faça.
Mesmo assim, Katie Scarlett, não gosto disso. Vou falar com a senhora O'Hara.
O que você está fazendo fora da cama, Melly?
Scarlett, querida, preciso falar com você. Vocês estão trabalhando tanto.
Não consigo ficar deitada sem fazer nada.
Volte para o quarto. Você está fraca como um potro recém-nascido.
Por favor, Scarlett, me deixe.
Pare de ser nobre. Já tenho problemas demais...
...sem você ficar doente e não servir para nada.
Ah, não tinha pensado assim.
Quem está aí? Pare ou eu atiro!
Você está sozinha, mocinha?
Você não é muito amigável, né?
Tem mais alguma coisa além desses brincos?
Vocês, ianques, já estiveram aqui antes.
Uma pequena fogo de palha, não é?
O que você está escondendo na mão?
Scarlett, você o matou!
Ainda bem que você o matou!
Scarlett! Scarlett, o que aconteceu? O que foi, Scarlett? O que foi?
Não tenham medo, galinhas. Sua irmã estava limpando um revólver e...
...ele disparou e quase a matou de susto.
Graças a Deus. Já não temos susto suficiente?
Diga para Katie Scarlett que ela deve ter mais cuidado.
Que mentirosa fria você é, Melly.
Temos que tirá-lo daqui e enterrá-lo.
Se os ianques o encontrarem aqui, eles...
Não vi mais ninguém. Acho que ele deve ser um desertor.
Mas, mesmo assim, temos que escondê-lo.
Podem descobrir e aí vão atrás de você.
Posso enterrá-lo na pérgola onde o chão é macio...
...mas como vou tirá-lo daqui?
Nós dois pegamos uma perna e arrastamos.
Você não conseguiria arrastar nem um gato.
Você acha que seria desonesto vasculhar a mochila dele?
Tenho vergonha de não ter pensado nisso.
Você pega a mochila, eu reviro os bolsos.
Você olha.
Estou me sentindo um pouco fraca.
Melly, acho que está cheia de dinheiro!
Oh, Melly, olha!
Olha!
Dez, vinte, trinta, quarenta dólares...
Não pare para contar agora. Não temos tempo.
Você percebe que isso significa que teremos o que comer?
Olhe nos outros bolsos.
Rápido, rápido!
- Temos que tirá-lo daqui. - Aqui.
Se ele sangrar no quintal, não podemos esconder.
Me dê sua camisola, Melly. Vou enrolar na cabeça dele.
Não seja boba. Não vou olhar para você.
Se eu tivesse um anágua ou calças, usaria.
Graças a Deus não sou tão modesta.
Agora volte para a cama. Você vai morrer se não voltar.
Vou limpar minha bagunça depois que enterrá-lo.
Não, eu vou limpar.
Acho que cometi um assassinato.
Não vou pensar nisso agora.
Vou pensar nisso amanhã.
Katie Scarlett!
Acabou! Acabou!
Acabou tudo! A guerra!
Lee se rendeu!
- Não é possível. - Ah, por que lutamos?
Ashley vai voltar para casa.
Sim, Ashley vai voltar para casa.
Vamos plantar mais algodão.
O algodão vai valer uma fortuna no próximo ano!
"Enquanto marchávamos pela Geórgia.
"Hurra, hurra!
"Trazemos a alegria.
"A bandeira que te liberta.
"Cantamos o refrão de Atlanta ao mar.
"Enquanto marchávamos pela Geórgia."
Saia da frente, rebelde! Saia do caminho!
Tem lugar na sua carruagem para um homem moribundo?
Não tenho espaço para escória do Sul, viva ou morta.
Saia da frente!
Acho que ele prefere tentar andar.
Vamos! Pule, seus malditos!
Aja como se tivessem ganhado a guerra!
Agora venha me dar essas calças, senhor Kennedy.
Vamos.
Se esfregue com esse sabão forte antes que eu faça isso.
Vou colocar essas calças para ferver.
Todo o Exército Confederado tem o mesmo problema...
...roupas infestadas e disenteria.
É humilhante como você trata o senhor Kennedy.
Você ficaria muito mais humilhado se os piolhos dele pegassem em você!
Vamos, Beau.
Devemos deixar esse cavalheiro em paz porque ele está cansado e com fome.
Não me importo, senhora. É bom ver um jovem de novo.
Um rapazinho simpático.
Mais dois anos de guerra e ele poderia estar conosco na Legião de Cobb.
Você esteve na Legião de Cobb?
Sim, senhora.
Então deve conhecer meu marido, major Wilkes.
Oh, sim, senhora.
Ele foi capturado em Spottsylvania, acho.
Capturado!
Graças a Deus, então ele não está...
Oh, meu pobre Ashley! Na prisão dos ianques!
Melanie!
Sim, Scarlett, estou indo. Venha, Beau.
Vou cuidar dele, senhora. Somos bons amigos.
Oh, obrigada.
Trabalho dia e noite para termos comida para manter corpo e alma.
E você dá tudo para esses esqueletos famintos.
Prefiro uma praga de gafanhotos aqui.
Não me repreenda, Scarlett, por favor.
Acabei de saber que Ashley foi preso.
- Ashley, um prisioneiro! - Sim.
E talvez, se ele estiver vivo e bem, esteja agora em alguma estrada do Norte.
E talvez alguma mulher do Norte esteja dividindo o jantar com ele...
...e ajudando meu amado a voltar para casa.
Espero que sim, Melly.
Senhorita Scarlett.
Senhorita Scarlett, queria falar com seu pai, mas...
...ele não parece...
Talvez eu possa ajudar. Agora sou o chefe da casa.
Bem, eu, eu...
Senhorita Scarlett, queria pedir a mão de Suellen.
Quer dizer que não pediu ainda...
...depois de todos esses anos que ela conta com você?
Bem, a verdade é que sou muito mais velho que ela, e...
Agora não tenho um centavo.
Quem tem hoje em dia?
Senhorita Scarlett, se o amor verdadeiro significa algo para você...
...pode ter certeza que sua irmã é rica nisso.
Vou sair para arrumar um negócio se estivermos noivos.
Assim que me reerguer--
Tudo bem, Frank. Tenho certeza que posso falar pelo pai.
Vá pedir ela agora.
Oh, obrigada, senhorita Scarlett.
Com licença, com licença.
Scarlett, qual é o problema com o senhor Kennedy?
Mais problema do que ele imagina.
Ele finalmente pediu a mão de Suellen.
Oh, que bom.
É uma pena que ele não possa casar agora. Pelo menos, seria uma boca a menos para alimentar.
Ah, mais um.
Espero que esse não esteja com fome.
Ele vai estar.
Vou mandar Prissy preparar um prato extra...
Ashley!
Querido!
Senhorita Scarlett! Não estrague, senhorita Scarlett.
Me solta, seu tolo! Me solta, é o Ashley!
Ele é o marido dela, não é?
- Senhorita Scarlett, senhora. - Já era hora de você voltar.
- Você conseguiu ferrar o cavalo? - Sim, senhor. Ele foi ferrado direitinho.
Que coisa boa quando um cavalo pode ter ferraduras e os humanos não. Aqui, mexa esse sabão.
Sim, senhora. Senhorita Scarlett, senhora.
Preciso saber quanto dinheiro você tem, em ouro.
Dez dólares. Por quê?
Isso não vai ser suficiente.
Do que diabos você está falando?
Bem, senhorita Scarlett, vi aquele velho Wilkerson sem valor...
...que costumava ser capataz do senhor Gerald aqui.
Agora é um ianque de verdade, e estava se gabando...
...que seus amigos carpetbaggers aumentaram os impostos de Tara nas alturas.
Mas quanto mais temos que pagar?
Ouvi o coletor dizer trezentos dólares.
Trezentos!
Podia ser três milhões.
Mas temos que juntar, só isso.
Sim, senhora.
Como?
Vou pedir para o senhor Ashley.
Ah, ele não tem trezentos dólares, senhorita Scarlett.
Posso pedir se quiser, não posso?
Pedir não é conseguir.
Ashley!
Dizem que Abe Lincoln começou cortando cercas.
Imagine o que posso fazer quando pegar o jeito.
Os ianques querem mais trezentos dólares em impostos.
O que faremos?
Ashley, o que vai ser de nós?
O que acontece com as pessoas quando sua civilização desmorona?
Quem tem cérebro e coragem passa bem.
Quem não tem, é eliminado.
Pelo amor de Deus, Ashley, não fique aí falando bobagem para mim...
...quando somos nós que estamos sendo eliminados.
Você está certo, Scarlett.
Aqui estou eu falando besteira sobre civilização...
...quando sua Tara está em perigo.
Você veio me pedir ajuda, e eu não tenho como ajudar.
Ah, Scarlett, eu...
...sou um covarde.
Você, Ashley, um covarde?
Do que tem medo?
Ah, principalmente de a vida se tornar real demais para mim, acho.
Não que eu me importe de cortar cercas...
...mas me importo muito de perder a beleza da vida que amava.
Se a guerra não tivesse vindo, teria passado a vida feliz enterrado em Twelve Oaks.
Mas a guerra veio.
Vi meus amigos de infância explodirem.
Vi homens se contorcerem de agonia quando eu atirava neles.
E agora me encontro num mundo pior que a morte.
Um mundo onde não há lugar para mim.
Nunca vou fazer você entender porque você não conhece o medo.
Você nunca se importa em encarar a realidade...
...e nunca quer fugir dela como eu.
Fugir?
Ah, Ashley, você está errado.
Eu também quero fugir.
Estou tão cansada de tudo. Lutei por comida e dinheiro.
Capinei, colhi algodão até não aguentar mais um minuto.
Digo a você, Ashley, o Sul está morto. Está morto.
Os ianques e os carpetbaggers tomaram tudo e não sobrou nada para nós.
Ah, Ashley...
...vamos fugir.
Iríamos para o México.
Eles querem oficiais no Exército Mexicano. Poderíamos ser felizes lá.
Eu trabalharia para você, faria qualquer coisa por você. Você sabe que não ama Melanie.
Você me disse que me amava naquele dia em Twelve Oaks.
E de qualquer forma, Melanie não pode...
O Dr. Meade disse que ela não pode ter mais filhos e eu poderia te dar--
Não podemos esquecer aquele dia em Twelve Oaks?
Você acha que eu poderia esquecer? Você esqueceu?
Pode dizer honestamente que não me ama?
- Não. Eu não te amo. - É mentira!
Mesmo que seja, você acha que eu deixaria Melanie e o bebê, partiria o coração dela?
Você não poderia deixar seu pai e as meninas.
Eu poderia. Estou cansado deles. Estou farto deles.
Sim, você está cansado e farto. Por isso está falando assim.
Você carregou o peso por todos nós...
...mas de agora em diante vou ajudar mais, prometo.
Só há uma forma de você me ajudar.
Leve-me embora.
Não temos nada que nos prenda aqui.
Nada.
Nada além da honra.
Ah, por favor, Scarlett.
Por favor, querida, não chore.
Não chore.
Por favor, meu bravo querido, não implore.
Você me ama, você me ama.
- Diga, diga. - Não, não.
Não vamos fazer isso, eu te digo. Não vai acontecer de novo.
Vou levar Melanie e o bebê e partir.
Diga, você me ama.
Tudo bem, vou dizer. Amo sua coragem e teimosia.
Tanto que poderia ter esquecido a melhor esposa que um homem já teve.
Mas, Scarlett, não vou esquecê-la.
Então não me resta nada.
Nada pelo que lutar.
Nada pelo que viver.
Sim, há algo.
Algo que você ama mais do que a mim...
...embora talvez não saiba.
Tara!
Sim, eu...
...ainda tenho isso.
Você não precisa ir.
Não vou deixar vocês passarem fome só porque me joguei na sua cabeça.
Não vai acontecer de novo.
- Ora, é Emmy Slattery. - Sim, senhora, sou eu.
Pare!
Você não esqueceu seu velho capataz, esqueceu?
Bem, Emmy agora é senhora Wilkerson.
Saia desses degraus, sua vadia! Saia desta terra!
Você não pode falar assim com minha esposa.
Esposa! Já era hora de torná-la sua esposa.
Quem batizou seus outros filhos depois que você matou minha mãe?
Viemos aqui para uma visita amigável e falar de negócios com velhos amigos.
Amigos! Quando fomos amigos de gente como você?
Ainda se acha importante, não é? Bem, eu sei tudo sobre você.
Sei que seu pai ficou idiota.
Você não paga seus impostos.
E eu vim aqui para oferecer comprar o lugar de vocês...
...fazer uma boa oferta.
Emmy sempre quis morar aqui.
Saia deste lugar, seu ianque sujo.
Vocês, irlandeses metidos, vão ver quem manda aqui...
...quando forem vendidos por causa dos impostos.
Vou comprar este lugar inteiro e morar nele.
Mas vou esperar o leilão do xerife.
Isso é tudo que Tara vai valer!
Você vai se arrepender.
Voltaremos!
Vou mostrar quem é o dono de Tara.
Pai, volte!
Pai!
Covarde ianque!
Senhorita Scarlett, esse é o relógio do senhor Gerald.
Fique com ele. É para você. Seu pai gostaria que tivesse.
Você não pode se separar desse relógio agora, senhorita Scarlett.
Você precisa de todos os seus bens para vender e pagar os impostos.
Você acha que eu venderia o relógio do pai?
E não chore.
Consigo aguentar as lágrimas de todos, menos as suas.
Oh, Mammy, Mammy.
Você tem sido corajosa por tanto tempo, senhorita Scarlett, tem que continuar assim.
Pense no seu pai como ele costumava ser.
Não consigo pensar no pai.
Só consigo pensar nesses trezentos dólares.
Não adianta pensar nisso, senhorita Scarlett.
Ninguém tem tanto dinheiro.
Só os ianques e os traidores têm tanto dinheiro agora.
Rhett!
Quem é? Um ianque?
Oh, Mammy, estou tão magra e pálida e...
...não tenho roupas.
Suba para o sótão e pegue a velha caixa de moldes de vestido da mamãe.
O que você está aprontando com as cortinas da senhorita Ellen?
Vai me fazer um vestido novo.
Não com as cortinas da senhorita Ellen. Enquanto eu tiver fôlego.
Caramba! Agora são minhas cortinas.
Vou para Atlanta buscar esses trezentos dólares e tenho que parecer uma rainha.
- Quem vai para Atlanta com você? - Vou sozinha.
É o que você pensa. Eu vou para Atlanta com você.
Com você e esse vestido novo.
Agora, Mammy, querida.
Não adianta tentar me convencer, senhorita Scarlett.
Eu te conheço desde que coloquei sua primeira fralda.
Eu disse que vou para Atlanta com você, e vou.
Reis e traidores, hein? Bom demais para mim, major!
Pena que não pudemos resolver a guerra numa partida de pôquer.
Você teria se saído melhor que o general Grant com muito menos esforço.
O que foi, cabo?
Senhor, tem uma senhora para ver o capitão Butler. Diz que é irmã dele.
Outra irmã?
Isto é uma prisão, não um harém, capitão Butler.
Não, major, ela não é dessas.
Essa está com a mammy dela.
Está?
Gostaria de ver essa sem a mammy, major.
Vamos ver, minhas perdas da tarde somam quanto?
Trezentos e quarenta.
Minhas dívidas aumentam, não é, major?
Tudo bem, cabo.
Leve a irmã do capitão Butler até a cela dele.
Obrigado, major. Com licença, senhores.
É difícil ser rigoroso com um homem que perde dinheiro tão agradavelmente.
- Rhett! - Scarlett!
Minha querida irmãzinha.
Está tudo bem, cabo. Minha irmã não trouxe serras nem arquivos.
Posso realmente te beijar agora?
Na testa, como um bom irmão.
Não, obrigado. Vou esperar e torcer por coisas melhores.
Oh, Rhett, fiquei tão angustiada quando soube que você estava preso.
Não consegui dormir de tanto pensar.
Não é verdade que vão enforcá-lo?
Você ficaria triste?
- Oh, Rhett! - Bem, não se preocupe ainda.
Eles tramaram alguma acusação contra mim...
...mas na verdade querem meu dinheiro.
Acham que eu fugi com o Tesouro Confederado.
E você fugiu?
Que pergunta tendenciosa.
Mas não vamos falar de coisas mesquinhas como dinheiro.
Que bom que você veio me ver. E como está bonita.
Oh, Rhett, como você fala, provocando uma caipira como eu.
Graças a Deus você não está em trapos. Estou cansada de ver mulheres em trapos.
Vire-se.
Maravilhosa! Você está ótima. E próspera também.
Obrigada, tenho me saído muito bem.
Todos estão bem em Tara, só que...
...estava tão entediada que pensei em me dar ao luxo de visitar a cidade.
Você é uma criatura sem coração. Mas isso faz parte do seu charme.
Você sabe que tem mais charme do que a lei permite.
Agora, eu não vim aqui para falar bobagens sobre mim, Rhett.
Vim porque estava tão miserável só de pensar em você em apuros.
Eu fiquei brava com você na noite em que me deixou na estrada para Tara...
...e ainda não te perdoei.
Oh, Scarlett, não diga isso.
Bem, devo admitir que talvez eu nem estivesse viva agora, se não fosse por você.
E quando penso em mim mesma com tudo que eu poderia desejar...
...sem nenhuma preocupação no mundo, e você aqui nessa prisão horrível...
...e nem uma prisão humana, Rhett, uma prisão de cavalos.
Oh, me escute tentando fazer piadas quando...
...quando eu realmente quero chorar.
Em um minuto eu vou chorar.
Scarlett, será possível que...
Que o quê seria possível, Rhett?
Que você tenha desenvolvido um coração de mulher, um coração de verdade?
Eu tenho, Rhett. Eu sei que tenho.
Sabe, vale a pena estar na cadeia só para ouvir você dizer isso.
Vale muito a pena.
Pode esquecer esse papo de luar e magnólias, Scarlett.
Então as coisas estão indo bem em Tara, é?
O que você fez nas suas mãos?
Fui andar a cavalo semana passada sem luvas.
Essas não são mãos de dama. Você trabalhou com elas como um trabalhador rural.
Por que mentiu? O que está aprontando?
Em outro minuto eu teria acreditado que você se importava com algo.
Mas eu me importo.
Suponha que vamos direto ao ponto.
Você quer algo de mim tão desesperadamente que fez um grande espetáculo com seus veludos.
O que é? Dinheiro?
Quero 300 dólares para pagar os impostos de Tara.
Eu menti para você quando disse que estava tudo bem.
As coisas estão tão ruins quanto podem estar. E você tem milhões, Rhett.
Que garantia você oferece?
- Meus brincos. - Não me interessa.
- Uma hipoteca em Tara. - O que eu faria com uma fazenda?
Você não perderia. Eu pagaria com o algodão do próximo ano.
Não é suficiente. Você não tem nada melhor?
Você já disse que me amava.
Se ainda me ama, Rhett...
Você não esqueceu que eu não sou homem de casar.
Não, não esqueci.
Você não vale 300 dólares.
Você nunca significará nada além de sofrimento para qualquer homem.
Vai em frente, me insulte.
Não me importa o que você diga, só me dê o dinheiro.
Eu não vou deixar Tara ir. Não posso deixar enquanto houver um suspiro de vida em mim.
Oh, Rhett.
Você não me daria o dinheiro, por favor?
Eu não poderia te dar o dinheiro nem que quisesse.
Meus fundos estão em Liverpool, não em Atlanta.
Se eu tentasse sacar um cheque, os ianques estariam em cima de mim como pato em inseto de junho.
Então veja, querida, você se humilhou à toa.
Chega, chega, chega, pare com isso!
Quer que os ianques te vejam assim?
Tire as mãos de mim, seu canalha.
Você sabia o que eu ia dizer antes mesmo de eu começar.
Sabia que não me emprestaria o dinheiro e mesmo assim me deixou continuar.
Gostei de ouvir o que você tinha a dizer.
Anime-se. Você pode vir ao meu enforcamento e eu vou me lembrar de você no meu testamento.
Eu vou ao seu enforcamento. A única coisa que temo...
...é que não te enforquem a tempo de pagar os impostos de Tara.
Diga a ele, Belle Watlin'.
Onde você esteve ultimamente? Pensei que tivesse abandonado o Capitão Butler.
Ah, eu me mantenho ocupada. Me ajude.
Quem é essa? Nunca vi cabelo dessa cor na vida.
Você conhece alguma mulher de cabelo tingido?
Gostaria de conhecer essa. Ela conseguiria meu dinheiro para mim.
Não importa o que fizeram com você naquela cadeia...
...não fizeram mais do que você merecia...
...por visitar lixo branco na cadeia!
Fresca e verde.
Direto da fazenda.
Ei, o que você vai fazer hoje à noite, Susy?
Essa é uma das pêssegas da Geórgia.
Não tem nada disso em Ohio.
- Sabe o que vamos fazer? - O quê?
Vamos dar a cada um de vocês 40 acres e uma mula!
- E uma mula? - Quarenta acres e uma mula!
Nossa!
Porque somos seus amigos...
...e vocês vão se tornar eleitores...
...e vão votar como seus amigos votam!
Qual a pressa, irmã?
O que aconteceu com essa cidade?
Os ianques tomaram conta! Igual fizeram com todos nós.
Saiam do caminho, lixo!
Saia daqui.
Saiam! Vai logo!
Com certeza não pode ser a senhorita Scarlett!
- Ora, Frank Kennedy! - E Mammy!
É tão bom ver gente da casa.
Não sabia que você estava em Atlanta.
Eu também não sabia.
A senhorita Suellen não te falou da minha loja?
Falou? Não me lembro. Você tem uma loja?
Quer entrar e dar uma olhada?
Não deve parecer muito para uma dama, mas...
...não posso deixar de me orgulhar.
Você não está ganhando dinheiro?
Bem, não posso reclamar. Na verdade, estou bastante animado.
As pessoas dizem que eu nasci para ser comerciante.
Não vai demorar para a senhorita Suellen e eu nos casarmos.
Você está indo tão bem assim?
Sim, estou, senhorita Scarlett.
Ainda não sou milionário...
...mas já lucrei mil dólares.
E também com madeira.
Bem...
...isso é só um negócio paralelo.
Um negócio paralelo, Frank?
Com todo o bom pinho da Geórgia em Atlanta e toda essa construção?
Bem, tudo isso exige dinheiro, senhorita Scarlett...
...e eu tenho que pensar em comprar uma casa.
Pra que você quer uma casa?
Para a senhorita Suellen e eu montarmos nosso lar.
Aqui em Atlanta. Você quer trazê-la para Atlanta, não quer?
Isso não ajudaria muito Tara.
Não sei bem o que quer dizer, senhorita Scarlett.
Não quero dizer nada.
Frank, que tal me levar até a minha tia Pitty?
Nada me daria mais prazer, senhorita Scarlett.
É melhor você ficar para o jantar também.
Tenho certeza que a tia Pitty vai gostar e eu gostaria de passar um bom tempo com você.
Ah, você me faz efeito como um tônico, senhorita Scarlett.
E vai me contar todas as novidades...
...todas as novidades da senhorita Suellen?
O que houve, senhorita Scarlett?
A senhorita Suellen não está doente, está?
Oh, não, não.
Achei que ela tivesse escrito para você.
Acho que ela teve vergonha de escrever.
Ela deveria ter vergonha.
Oh, que horrível ter uma irmã tão má.
Você tem que me contar, senhorita Scarlett. Não me deixe na expectativa.
Bem, ela vai se casar com um dos rapazes do condado no mês que vem.
Ela se cansou de esperar e tinha medo de ficar solteirona e...
Oh, sinto muito ser eu a contar.
Oh, está mais frio. Esqueci minha muff em casa.
Você se importaria se eu colocasse a mão no seu bolso?
Mas, Melanie, você não percebe o que ela fez.
Ela se casou com meu Sr. Kennedy.
Ele é meu namorado, e ela se casou com ele.
Ela fez isso para salvar Tara, você tem que entender.
Eu odeio Tara!
E eu odeio Scarlett! Ela é a única coisa que eu odeio mais do que Tara.
É tudo culpa minha.
Eu deveria ter cometido um assalto para conseguir o dinheiro do imposto para você.
Eu não podia deixar você fazer uma coisa dessas, e...
Bem, de qualquer forma, já foi.
Sim, já foi.
Você não me deixaria fazer nada desonroso...
...mas venderia seu casamento para um homem que não ama.
Bem, pelo menos você não vai mais se preocupar com minha incapacidade.
O que quer dizer?
Vou para Nova York.
Consegui um emprego em um banco lá.
Mas você não pode fazer isso.
Eu contava com você para me ajudar a começar um negócio de madeira, Ashley...
...e, bem, eu contava com você.
Eu não seria útil para você.
Eu não sei nada sobre o negócio de madeira.
Você sabe tanto quanto eu sobre bancos.
E eu te daria metade do negócio, Ashley.
Que generosidade, Scarlett.
Mas não é isso.
Se eu for para Atlanta e aceitar ajuda sua de novo...
...enterrarei para sempre qualquer esperança de me sustentar sozinha.
Ah, é só isso?
Bem, você poderia comprar o negócio aos poucos e então seria seu, e...
Não, Scarlett.
Ashley....
Ashley.
Scarlett!
Scarlett, o que foi?
Ashley é tão mesquinho e odioso.
O que você fez?
Ele queria que eu fosse para Atlanta.
Para me ajudar a começar meu negócio de madeira, e ele não move um dedo para me ajudar, e ele...
Ora, que falta de cavalheirismo.
Pense, Ashley, pense.
Se não fosse por Scarlett, eu teria morrido em Atlanta.
E talvez não tivéssemos o pequeno Beau, e...
...e quando penso nela colhendo algodão e arando só para colocar comida...
...na nossa mesa, eu poderia simplesmente...
Oh, meu querido.
Tudo bem, Melanie.
Eu vou para Atlanta.
Não posso lutar contra vocês dois.
Bem, aqui estão seus novos trabalhadores da serraria, senhora Kennedy.
O melhor de todas as melhores cadeias da Geórgia.
Eles parecem magros e fracos para mim, Gallegher.
Parem!
São os melhores que você pode alugar, senhora.
E se você der carta branca para Johnny Gallegher...
...vai conseguir o que quer deles.
Tudo bem, você é o capataz.
Só peço que mantenha a serraria funcionando e entregue minha madeira quando eu quiser.
Johnny Gallegher é seu homem, senhorita.
Mas lembre-se...
...sem perguntas e sem interferências.
Fechado. Comece com eles amanhã, Gallegher.
Vamos, mexa-se! Vamos, andem logo!
Mas, Scarlett, isso não está certo e você sabe disso.
Já é ruim o suficiente uma mulher estar nos negócios, mas--
Do que você está reclamando?
Você não teria uma serraria se eu não tivesse assumido.
Eu não queria a serraria, e não poderíamos ter comprado...
...se você não tivesse cobrado todos os nossos amigos pelo dinheiro que me deviam.
Não é verdade, Ashley?
Você está administrando uma instituição de caridade?
Volte para a loja, então vá para casa e tome seu remédio.
Você não está com uma boa aparência.
Mas, querido, você não deveria vir comigo para casa?
Puxa vida. Não me incomode mais e não me chame de querido!
Tudo bem, tudo bem.
Boa noite, Ashley.
Ela fica brava mais rápido do que qualquer mulher que eu já vi.
Scarlett, não gosto de me intrometer, mas...
...gostaria que você me deixasse contratar negros livres em vez de usar condenados.
Acredito que poderíamos fazer melhor.
Negros! O salário deles nos quebraria, e condenados são baratíssimos.
Se dermos carta branca para Gallegher--
Carta branca! Você sabe o que isso significa. Ele vai passar fome neles e bater neles.
Alguns estão doentes, mal alimentados...
Ah, Ashley, como você fala demais.
Se deixasse, você daria frango para eles três vezes ao dia e...
...os colocaria para dormir com edredons de plumas.
Scarlett, eu não vou ganhar dinheiro com o trabalho forçado e o sofrimento dos outros.
Você não era tão exigente quando possuía escravos.
Isso era diferente. Nós não os tratávamos assim.
Além disso, eu os teria libertado todos quando meu pai morreu...
...se a guerra não os tivesse libertado antes.
Oh, sinto muito, Ashley.
Mas você esqueceu como é estar sem dinheiro?
Descobri que dinheiro é a coisa mais importante do mundo...
...e não pretendo ficar sem ele nunca mais.
Vou ganhar o suficiente para que os ianques nunca possam tirar Tara de mim.
Vou conseguir do único jeito que sei.
Mas não somos os únicos sulistas que sofreram.
Olhe para todos os nossos amigos. Eles mantêm sua honra e sua bondade também.
E estão morrendo de fome. Não suporto tolos que não se ajudam.
Sei o que estão dizendo sobre mim, e não me importo.
Vou fazer amizade com os ianques oportunistas.
E vou vencê-los no próprio jogo, e você vai vencer comigo.
Isso, mova um pouco para aquele lado.
Boa tarde, senhora Kennedy.
Boa tarde.
Os negócios estão crescendo, não é?
Com certeza.
Mas você está fazendo negócios com as mesmas pessoas que nos roubaram...
...torturaram e nos deixaram morrer de fome.
Isso já passou, Melly.
E pretendo tirar o melhor disso, mesmo que sejam coisas dos ianques.
E sabe, Dolly Merriwether, que o Dr. Meade a viu...
...vendendo madeira para aqueles ianques, pessoalmente.
E isso não é tudo...
Acho chocante o que ela está fazendo com meu irmão, Ashley.
Ela até começou a dirigir sua própria carruagem.
Minha querida senhora Kennedy.
Minha muito querida senhora Kennedy.
Não entendo como você tem coragem de me encarar.
Quando penso que você poderia ter tido meus milhões...
...se tivesse esperado só um pouco.
Ah, como a mulher é volúvel!
O que quer? Tenho coisas importantes para fazer.
Você poderia satisfazer minha curiosidade sobre algo que me incomoda há algum tempo?
Bem, o que é? Seja rápida.
Diga-me, Scarlett, você nunca hesita em se casar com homens que não ama?
Como você saiu da cadeia? Por que não te enforcaram?
Ah, isso! Nem foi difícil.
Não há muito que o dinheiro não compre.
Percebo que até comprou o honrado Sr. Wilkes.
Então você ainda odeia Ashley Wilkes.
Sabe, acho que você tem ciúmes dele.
Você ainda acha que é a mais bonita do condado, não é?
Que é a mais charmosa de todas.
E que todo homem que conhece está morrendo de amor por você.
Deixe-me passar!
Não fique brava, Scarlett. Diga-me, para onde vai?
Para a serraria, se é da sua conta.
Sozinha pela favela?
Não te avisaram que é perigoso andar sozinha por esse bando?
Não se preocupe comigo.
Se eu não precisar atirar de longe, eu acerto.
Que mulher!
Pode me dar uma moeda?
Solte meu cavalo!
Segure este cavalo!
Socorro!
Senhorita Scarlett!
Senhorita Scarlett, espere! Senhorita Scarlett!
Senhorita Scarlett! É o Big Sam!
Big Sam!
Senhorita Scarlett! Espere!
Sam! Sam!
Você está machucada, senhorita Scarlett? Eles te machucaram?
Não chore, senhorita Scarlett. Big Sam vai tirar você daqui rapidinho.
Cavalo, acelere!
Você vai para Tara o mais rápido que puder e fique lá.
Pode deixar. Já tive o suficiente desses oportunistas.
Obrigado, senhor Frank. Adeus, senhorita Scarlett.
Adeus, Sam, e obrigado.
Scarlett, troque de roupa e vá para a casa da senhorita Melly esta noite.
Tenho que ir a uma reunião política.
Uma reunião política!
Como pode ir a uma reunião política...
...depois do que passei esta tarde?
Ah, querida! Você está mais assustada do que machucada.
Ninguém se importa comigo. Vocês todos agem como se não fosse nada.
Os homens falam, falam, falam sobre proteger nossas mulheres...
...e depois do que aconteceu comigo hoje, Frank tem que ir a uma reunião política.
E se não for muito incômodo, Índia Wilkes...
...ficaria muito grata se me dissesse por que está me encarando.
Meu rosto ficou verde ou algo assim?
Não vai me incomodar!
O que aconteceu esta tarde foi exatamente o que você merecia!
E se houvesse justiça, você teria recebido algo pior.
Índia, cale-se!
Deixe ela falar, Melanie. Ela sempre me odiou!
Desde que tirei seu irmão dela...
...embora ela seja hipócrita demais para admitir!
Se ela achasse que alguém iria com ela...
...ela andaria nua pela rua!
Eu te odeio!
Você fez tudo que pôde para diminuir o prestígio das pessoas decentes.
Agora colocou a vida dos nossos homens em perigo, porque eles--
Índia!
Acho melhor não falarmos mais, ou uma de nós vai falar demais.
O que está acontecendo aqui que eu não sei?
Alguém está vindo pela calçada.
Alguém que não é o Sr. Ashley.
Você me passa a pistola, por favor, senhora Meade?
Quem quer que seja...
...não sabemos de nada.
Para onde foram?
Você tem que me contar, senhora Wilkes. É vida ou morte!
Não diga nada a ele. Ele é um espião ianque.
Rápido, por favor! Ainda pode haver tempo.
Como você soube?
Estive jogando pôquer com dois capitães ianques.
Eles sabiam que haveria confusão esta noite.
Mandaram a cavalaria para estar pronta.
Seu marido e seus amigos estão entrando numa armadilha.
Não diga a ele! Ele está tentando te prender!
Pela estrada Decatur. A antiga plantação Sullivan.
A casa está queimada. Eles estão se reunindo no porão.
Farei o que puder.
Do que se trata isso? Se não me contar, vou enlouquecer!
Achamos melhor não contar, Scarlett.
Mas Ashley, Frank e os outros foram limpar aquelas matas...
...onde você foi atacada.
É o que muitos dos nossos cavalheiros do Sul têm feito...
...recentemente para nossa proteção.
E se forem capturados, serão enforcados, Scarlett!
E será sua culpa!
Mais uma palavra, e você sai desta casa, Índia!
Scarlett fez o que achava que tinha que fazer.
E nossos homens estão fazendo o que acham que têm que fazer.
Frank!
E Ashley!
Oh, não pode ser!
Tem cavalos, senhorita Melly. Aqui vêm eles.
Você está costurando, está costurando.
Abra a porta, Mammy.
Boa noite, senhora Kennedy.
Qual de vocês é a senhora Wilkes?
Eu sou a senhora Wilkes.
Gostaria de falar com o senhor Wilkes, por favor.
Ele não está aqui.
Tem certeza?
Não duvide da palavra da senhorita Melly.
Não quis ser desrespeitosa, senhora Wilkes.
Se me der sua palavra, não revistarei a casa.
Revise se quiser, mas o senhor Wilkes está em uma reunião política na loja do senhor Kennedy.
Ele não está na loja, e não há reunião hoje à noite!
Nenhuma reunião política.
Esperaremos do lado de fora até ele e seus amigos voltarem.
Sargento, cerque a casa. Coloque um homem em cada porta e janela.
Sim, senhor!
Continuem costurando, senhoras.
E eu vou ler em voz alta.
"A História Pessoal e Experiência de David Copperfield."
"Capítulo um."
"Eu nasço."
"Para começar minha vida, com o começo da minha vida, registro que nasci."
"Capítulo Nove. Tenho um aniversário memorável."
"Passo por tudo que aconteceu na escola..."
"...até que o aniversário do meu aniversário chegou em março."
"Exceto que Steerforth era mais admirado do que nunca."
"Não me lembro de nada."
"Ele ia embora no fim do semestre, se não antes..."
"...e era mais animado e independente do que antes aos meus olhos..."
"...e, portanto, mais cativante do que antes, mas..."
"...além disso, não me lembro de nada."
"O grande...."
"Não me lembro de nada."
Melly! Eles estão bêbados!
Deixe isso comigo, Scarlett.
E, por favor, não diga nada.
Sua tola estúpida!
Silêncio!
Você pode calar a boca pelo amor de...?
Olá, Melly.
Então, você deixou meu marido bêbado de novo, Capitão Butler!
Então, traga-o.
Sinto muito, senhora Wilkes. Seu marido está preso.
Se prender todos os homens que ficam bêbados...
...você deve ter muitos ianques na cadeia.
Traga-o, Capitão Butler. Se você conseguir andar sozinho.
Quero contar uma história...
Escute, doutor, eu...
Coloque-o naquela cadeira.
E agora, Capitão Butler, por favor, saia da minha casa...
...e tente lembrar de não voltar aqui.
Bem, essa é a boa recompensa que recebo por trazê-lo para casa...
...e não deixá-lo nas ruas nessa condição vergonhosa!
Agora, rapazes, todos juntos!
Dr. Meade...
...estou surpresa com você!
Oh, Ashley! Como pode fazer isso comigo?
Eu não estou tão bêbado assim, Melly.
Leve-o para o quarto e deite-o na cama como de costume.
Não toque nele, ele está preso!
Agora, Tom.
Por que quer prendê-lo?
Já o vi mais bêbado.
Já te vi mais bêbado! E você já me viu...
Ele pode ficar na sarjeta para o que eu me importo! Eu não sou policial.
Mas ele liderou uma invasão hoje à noite naquela favela...
...onde a senhora Kennedy se meteu em apuros esta tarde.
Muitas dessas barracas foram queimadas. Dois homens foram mortos.
Já está na hora de vocês, rebeldes, aprenderem que não podem fazer justiça com as próprias mãos.
Do que está rindo?
Esta não é sua noite para ensinar essa lição, Tom.
Esses dois estiveram comigo esta noite. Sim, senhor.
Com você, Rhett?
Onde?
Não gosto de dizer na presença de damas.
É melhor dizer.
Venha para a varanda que eu conto.
Fale, Capitão Butler!
Acho que tenho o direito de saber onde meu marido esteve.
Bem, senhora, passamos na casa de um amigo meu...
...e do capitão.
De uma senhora Belle Watling.
Jogamos cartas, bebemos champanhe e...
...bem....
Agora você fez besteira! Precisava me humilhar na frente da minha esposa?
Agora espero que esteja satisfeito, Tom.
Essas senhoras não vão falar com seus maridos amanhã.
Rhett, eu não fazia ideia, eu...
Olhe, você jura que elas estavam com você esta noite em...
...na casa da Belle?
Pergunte à Belle, se não acredita em mim. Ela vai te contar, capitão.
Você me dá sua palavra de cavalheiro?
Como cavalheiro?
Claro, Tom.
Bem, se eu...
...se cometi um erro, peço desculpas.
Espero que me perdoe, senhora Wilkes. Eu...
Se puderem nos deixar em paz, por favor.
Bem, eu digo que sinto muito, e...
...bem, eu sinto mesmo.
Vamos, sargento.
Tranque essa porta. Baixe as cortinas.
Ashley.
Está tudo bem. É só no ombro.
Coloque-o na cama para eu cuidar do ferimento.
Acho que consigo andar.
Não vale o esforço. Para onde?
Aqui dentro.
-Mammy, quero água quente. -Sim, senhor.
-E gaze para curativos. -Vou achar.
Agora, o que posso usar como sonda? Se eu só tivesse minha bolsa.
Você realmente esteve lá? Como era?
Ela tem lustres de cristal, cortinas de veludo e dezenas de espelhos?
Meu Deus, senhora Meade, controle-se.
E agora, capitão Butler, conte-me o que aconteceu, tudo o que aconteceu.
Cheguei tarde demais.
Quando cheguei à antiga propriedade Sullivan, já houve um confronto com os ianques.
Encontrei o senhor Wilkes ferido e o doutor Meade estava com ele.
Tive que provar que eles estiveram em algum lugar, qualquer lugar, menos onde estavam.
Então os levei para a casa da Belle.
E ela os acolheu?
Ela é uma velha amiga minha.
Oh, desculpe. Eu...
Desculpe por não ter pensado em um álibi mais digno.
Esta não é a primeira vez que você me salva do desastre, capitão Butler.
Não é provável que eu duvide de qualquer artifício seu.
Agora, vou ver o que o doutor Meade precisa.
Oh, Ashley!
Ashley!
Você não tem interesse em saber o que aconteceu com seu próprio marido, senhora Kennedy?
Frank foi com você até a casa da Belle Watling?
Não.
Então, onde ele está?
Ele está caído na Decatur Road...
...com um tiro na cabeça.
Ele está morto.
Quem é?
É a senhorita Watling.
Oh, senhora Watling! Não quer entrar em casa?
Oh, não, não poderia, senhorita Wilkes.
Venha sentar um pouco comigo.
Como posso agradecer o que fez por nós?
Como qualquer um de nós poderia agradecer o suficiente?
Recebi sua nota dizendo que viria me agradecer.
Ora, senhorita Wilkes, você deve estar louca.
Vim aqui assim que escureceu para dizer que...
...você nem deve pensar em uma coisa dessas.
Ora, eu...
Ora, você...
Bem, não seria apropriado.
Não seria apropriado agradecer a uma mulher gentil que salvou a vida do meu marido?
Senhorita Wilkes, nunca houve uma dama nesta cidade tão boa comigo como você foi.
Quero dizer, sobre o dinheiro para o hospital, sabe.
E eu não esqueço uma gentileza.
E comecei a pensar em você ficando viúva com um menino pequeno...
...se o senhor Wilkes fosse enforcado...
...e seu menino é um garotinho adorável, senhorita Wilkes.
Eu tenho um menino também e então eu...
Oh, você tem? Ele mora...?
Oh, não, senhora, ele não está aqui em Atlanta.
Ele nunca esteve aqui.
Está na escola.
Não o vejo desde que era pequeno.
Bem, de qualquer forma, se fosse o marido da senhorita Kennedy sozinho...
...eu não teria mexido um dedo, não importa o que o capitão Butler dissesse.
Ela é uma mulher muito fria.
Desfilando por Atlanta sozinha.
Ela matou o marido como se tivesse atirado nele.
Você não deve falar mal da minha cunhada.
Por favor, não me congele, senhorita Wilkes.
Esqueci como você gostava dela.
Mas ela simplesmente não está na mesma classe que você e não posso evitar pensar assim.
Bem, de qualquer forma, tenho que ir.
Tenho medo que alguém reconheça esta carruagem se eu ficar mais tempo aqui.
Isso não te faria bem.
E senhorita Wilkes...
...se algum dia me vir na rua, não precisa falar comigo.
Eu vou entender.
Eu deveria me orgulhar de falar com você. Orgulhosa de estar em dívida com você.
Espero que nos encontremos novamente.
Oh, não, senhora, isso não seria apropriado.
-Boa noite, senhorita Wilkes. -Boa noite, senhora Watling.
E você está errada sobre a senhora Kennedy.
Ela está de coração partido pelo marido.
Caramba! É o Rhett.
Senhorita Scarlett, o capitão Butler quer vê-la.
Eu disse a ele que você estava prostrada de tristeza.
Diga que eu já vou, Mammy.
Ela disse que está vindo.
Não sei por que ela vem. Mas ela está vindo.
Você não gosta de mim, Mammy.
Agora não discuta comigo, não. Você realmente não.
Não adianta, Scarlett.
O quê?
A colônia.
Tenho certeza que não sei do que está falando.
Quero dizer que você tem bebido. Conhaque. Bastante.
E daí se bebi? Isso é da sua conta?
Não beba sozinha, Scarlett.
As pessoas sempre descobrem e isso arruína a reputação.
O que foi?
Isso é mais do que perder o velho Frank.
Oh, Rhett...
...estou com tanto medo.
Não acredito. Você nunca teve medo na vida.
Tenho medo agora.
Tenho medo de morrer e ir para o inferno.
Você parece bem saudável, e talvez não exista inferno.
Existe. Eu sei que existe. Fui criada com isso.
Bem, longe de mim questionar os ensinamentos da infância.
Conte-me o que fez para que o inferno se abra diante de você.
Eu nunca deveria ter casado com Frank para começar.
Ele era o namorado da Suellen e amava ela, não a mim.
E eu o deixei infeliz. E eu o matei.
Sim, eu matei!
Pela primeira vez estou descobrindo o que é sentir remorso por algo que fiz.
Aqui. Seque seus olhos.
Se pudesse fazer tudo de novo, não faria diferente.
Você é como o ladrão que não se arrepende de roubar...
...mas está terrivelmente, terrivelmente arrependido de ir para a cadeia.
Estou feliz que a mãe morreu.
Estou feliz que ela morreu para não me ver.
Sempre quis ser como ela, calma e gentil e...
E certamente acabei decepcionando.
Sabe, Scarlett, acho que você está prestes a chorar.
Então vou mudar de assunto e dizer o que vim dizer.
Diga logo, então, e saia!
O que é?
Que não posso continuar sem você.
Você é o homem mais mal-educado que vem aqui numa hora dessas com seu nojento--
Decidi que você é a única mulher para mim...
...no primeiro dia que te vi em Doze Carvalho.
Agora que você tem a serraria e o dinheiro do Frank...
...você não vai vir até mim como veio na cadeia.
Então vejo que vou ter que te casar.
Nunca ouvi coisa tão sem gosto.
Você ficaria mais convencida se eu caísse de joelhos?
Me solte, seu canalha, e saia daqui!
Perdoe-me por assustá-la com a impetuosidade dos meus sentimentos...
...minha querida Scarlett. Quero dizer, minha querida senhora Kennedy.
Mas não deve ter passado despercebido que, há algum tempo...
...a amizade que sinto por você amadureceu para um sentimento mais profundo.
Um sentimento mais belo, mais puro, mais sagrado.
Posso nomeá-lo? Pode ser amor?
Levante-se. Não gosto das suas piadas vulgares.
Esta é uma proposta honrosa de casamento...
...feita no que considero o momento mais oportuno.
Não posso passar a vida toda esperando te pegar entre maridos.
Você é grosseiro e convencido.
E acho que essa conversa já foi longe demais.
Além disso, nunca vou me casar de novo.
Oh, vai sim, e vai casar comigo.
Você? Você!
Eu não te amo!
E não gosto de estar casada.
Você já pensou em casar só por diversão?
Casamento, diversão? Bobagem. Diversão para homens, quer dizer.
Cale a boca! Quer que eles te ouçam?
Você já foi casada com um garoto e um velho.
Por que não tenta um marido da idade certa, que saiba lidar com mulheres?
Você é um idiota, Rhett Butler, sabendo que eu sempre vou amar outro homem.
Pare! Me ouviu, Scarlett? Pare! Chega dessa conversa.
Rhett, não, vou desmaiar.
Quero que desmaie. Foi para isso que você nasceu.
Nenhum dos idiotas que você conheceu te beijou assim, não é?
Seu Charles, ou seu Frank, ou seu estúpido Ashley.
Diga que vai se casar comigo. Diga "sim". Diga "sim!"
Sim.
Tem certeza que quis dizer isso? Não quer voltar atrás?
Não.
Olhe para mim e tente me dizer a verdade.
Você disse "sim" por causa do meu dinheiro?
Bem....
Sim. Em parte.
Em parte?
Bem, sabe, Rhett, dinheiro ajuda, e claro que gosto de você.
Gosta de mim.
Bem, se eu dissesse que estou loucamente apaixonada por você, saberia que estaria mentindo...
...mas você sempre disse que tínhamos muito em comum....
Sim, você está certa, minha querida.
Não estou apaixonado por você mais do que você por mim.
Que o céu ajude o homem que realmente te amar.
Que tipo de anel você gostaria, meu amor?
Oh, um anel de diamante. E compre um bem grande, Rhett.
Você terá o maior e mais vulgar anel de Atlanta.
Vou te levar a Nova Orleans para a lua de mel mais cara...
...que meus ganhos ilícitos possam comprar.
Oh, isso seria simplesmente maravilhoso.
E acho que vou comprar seu enxoval também.
Rhett, que maravilha, mas...
...você não vai contar para ninguém, vai, Rhett?
Ainda a pequena hipócrita.
Rhett, você não vai me beijar para se despedir?
Não acha que já beijou o suficiente esta tarde?
Você é impossível.
Pode ir, e não me importo se nunca mais voltar.
Mas eu vou voltar.
O que está pensando, Scarlett?
Estou pensando em como somos ricos.
Rhett, posso ficar com o negócio da serraria também, não posso?
Sim, claro que pode, se isso te diverte.
Agora que você é rica, pode mandar todo mundo para o diabo...
...como sempre disse que queria.
Mas você era a principal que eu queria mandar para o diabo.
Não raspe o prato, Scarlett. Tenho certeza que tem mais na cozinha.
Oh, Rhett, posso comer um daqueles de chocolate recheados com merengue?
Se não parar de ser tão gulosa, vai ficar tão gorda quanto a Mammy...
...aí eu vou me divorciar de você.
Não seria bom se você comprasse algo para a Mammy também?
Por que eu compraria um presente para ela se ela nos chamou de burros?
Burros? Por que burros?
Sim, ela disse que podíamos nos achar, nos arrumar toda...
...como cavalos de corrida, mas éramos apenas burros de carga...
...e não enganávamos ninguém.
Nunca ouvi coisa mais verdadeira.
Mammy é uma alma esperta...
...e uma das poucas pessoas cujo respeito eu gostaria de ter.
Não vou dar nada para ela. Ela não merece.
Então vou levar uma anágua para ela.
Minha Mammy sempre dizia que quando fosse para o céu...
...queria uma anágua de tafetá vermelha, tão dura que ficasse em pé sozinha...
...e tão farfalhante que o Senhor pensasse que era feita de asas de anjos.
Ela não vai aceitar de você. Preferiria morrer a usá-la.
Pode ser, mas vou fazer o gesto mesmo assim.
Acorde! Acorde!
Você estava tendo outro pesadelo.
Oh, Rhett.
Quando eu estava tão fria e com fome e...
...tão cansada que...
...não conseguia encontrar. Corri pela névoa e não consegui encontrar.
-Encontrar o quê, querida? -Oh, não sei.
Sempre sonho o mesmo sonho e nunca sei.
Parece estar escondido na névoa.
Querida.
Rhett, você acha que algum dia vou sonhar que encontrei e estou segura?
Sonhos não funcionam assim, mas quando você se acostumar a estar segura e aquecida...
...vai parar de sonhar esse sonho.
E, Scarlett, vou garantir que você esteja segura.
Você faria algo por mim se eu pedisse?
Você sabe que faria.
Vai me levar daqui?
Você não gosta de Nova Orleans?
Oh, adoro Nova Orleans, mas quero ir para casa visitar Tara.
Vai me levar para Tara?
Sim, Scarlett, claro que vou. Vamos amanhã.
Você tira sua força desta terra vermelha de Tara, Scarlett.
Você faz parte dela, e ela faz parte de você.
Rhett, eu daria qualquer coisa para ter Tara como era antes da guerra.
Quer? Então vá em frente e faça assim.
Gaste o que quiser, faça dela a plantação mais bonita que já foi.
Oh, Rhett.
Rhett, você é bom para mim.
E ainda podemos ter nossa casa grande e nova em Atlanta?
Sim, e pode ser tão ornamentada quanto quiser...
...com terraços de mármore, vitrais e tudo mais.
Rhett, todo mundo vai ficar com inveja?
Quero que todos que foram malvados comigo fiquem verdes de inveja.
Eu não me importo. Scarlett é horrível, construindo essa casa nova só para se exibir...
...e até levando nossos empregados.
Oh, querido, você não deve pensar mal dela.
Ela tornou possível manter Tara para sempre.
Sim, e de que adianta Tara?
Ela já teve três maridos e eu vou ficar solteirona.
Caramba!
Meu Deus, agora estamos ricos!
Não é qualidade...
Mas isso é ridículo. Por que não posso entrar?
Tenho direito ao menos de ver como é meu próprio filho.
Controle-se, senhor Rhett. Você vai vê-lo por muito tempo.
Gostaria de pedir desculpas, senhor Rhett, por não ser um menino.
Oh, cale a boca, Mammy. Quem quer um menino?
Meninos não servem para nada. Você não acha que eu sou a prova disso?
Tome um pouco de xerez, Mammy.
Mammy, ela é linda, não é?
Com certeza.
Você já viu uma mais bonita?
Bem, senhor, a senhorita Scarlett era quase tão bonita quando nasceu, mas não tanto.
Tome mais um copo, Mammy.
Que barulho farfalhante é esse que ouço?
Meu Deus, senhor Rhett. Isso não é nada além da minha anágua de seda vermelha que você me deu.
Nada além da sua anágua. Não acredito. Deixe-me ver.
Levante a saia.
Senhor Rhett. Você é mau.
Sim, oh, meu Deus!
Você demorou bastante para usá-la.
Sim, senhor, tempo demais.
Nada mais de burro de carga?
Senhor Rhett, a senhorita Scarlett foi má ao contar isso para você.
Você não está guardando isso contra a velha Mammy, está?
Não, não guardo. Só queria saber.
Tome mais um copo, Mammy. Aqui, pegue a garrafa toda.
O doutor Meade disse que você pode entrar agora, capitão Butler.
Este é realmente um dia feliz para mim.
Eu já fraldei três gerações das meninas desta família...
...e este é realmente um dia feliz.
Oh, sim, Mammy. Os dias mais felizes são quando os bebês nascem.
Eu gostaria....
Oh, Mammy, ela é linda. O que você acha que vão chamar?
A senhorita Scarlett me disse que, se fosse menina...
...vai chamá-la de Eugenia Victoria.
Sim...
...ela é um bebê lindo...
...o bebê mais lindo de todos.
Sim.
Você sabe que hoje é seu aniversário?
Que ela tem uma semana hoje?
Sim, vou comprar um pônei para ela como esta cidade nunca viu.
Sim, vou mandá-la para as melhores escolas de Charleston.
Sim. E ela será recebida pelas melhores famílias do Sul.
E quando chegar a hora de casar...
...bem, ela será uma pequena princesa.
Você certamente está se fazendo de boba.
E por que não deveria?
Ela é a primeira pessoa que realmente me pertence.
Caramba!
Eu tive o bebê, não tive?
É a Melanie. Posso entrar?
Entre, Melly.
Sim, entre e veja os lindos olhos azuis da minha filha.
Mas, capitão Butler, a maioria dos bebês tem olhos azuis ao nascer.
Não tente dizer nada para ele. Ele sabe tudo sobre bebês.
Mesmo assim, os olhos dela são azuis e vão continuar azuis.
Tão azuis quanto a bandeira azul bonita.
É isso. É assim que vamos chamá-la.
Bonnie Blue Butler.
Tente de novo, Mammy.
Vinte polegadas.
Vinte polegadas! Cresci tanto quanto a tia Pitty.
Você tem que fazer com que sejam 18 e meio de novo, Mammy.
Você teve um bebê, senhorita Scarlett...
...e nunca mais vai ter 18 e meio de polegadas.
Nunca. E não tem nada a fazer sobre isso.
Tem sim!
Eu simplesmente não vou envelhecer e engordar antes da hora.
Eu não vou ter mais filhos!
Ouvi o senhor Rhett dizer que vai querer um filho no ano que vem.
Diga ao capitão Butler que decidi não sair afinal.
Vou jantar no meu quarto.
Recebi sua mensagem. Vou mandar trazer meu jantar aqui também.
Espero que não haja objeções?
Não.
Sim.
Quero dizer, não me importo onde você jante.
Rhett?
Sim?
Veja...
...bem, decidi...
...bem, espero não ter mais filhos.
Meu amor, como te disse antes de Bonnie nascer...
...não importa para mim se você tem um filho ou vinte!
Não, mas você sabe o que eu...
Sabe o que quero dizer?
Sei. E sabe que posso me divorciar de você por isso?
Você é baixo o suficiente para pensar numa coisa dessas!
Se você tivesse um pouco de cavalheirismo ou fosse legal, como Ashley Wilkes!
Melanie não pode ter mais filhos e ele...
Você foi ao escritório da serraria esta tarde, não foi?
O que isso tem a ver?
Um verdadeiro cavalheiro, Ashley. Por favor, continue, senhora Butler.
Não adianta. Você não entenderia.
Sabe, sinto pena de você, Scarlett.
Pena de mim?
Sim, pena porque você está jogando fora a felicidade com as duas mãos...
...e buscando algo que nunca vai te fazer feliz.
Não sei do que está falando.
Se você fosse livre e a senhorita Melly estivesse morta e você tivesse seu precioso...
...honrado Ashley, acha que seria feliz com ele?
Você nunca o conheceria, nunca entenderia sua mente...
...mais do que entende qualquer coisa, exceto dinheiro.
Deixe isso pra lá! O que quero saber é--
Pode guardar sua santidade, Scarlett. Isso não vai me fazer mal.
Quer dizer que não se importa?
O mundo está cheio de coisas e pessoas, e eu não vou ficar sozinho.
Vou encontrar conforto em outro lugar.
Bem, tudo bem. Mas aviso.
Caso mude de ideia, vou trancar minha porta.
Pra quê? Se eu quisesse entrar, nenhuma tranca me impediria!
Sempre soube que a maioria das mulheres são traidoras, hipócritas e duras.
-Mas esta.... -Rhett, não adianta.
-O que quer dizer? -Quero dizer que você está envenenado por ela.
Não me importa o que ela fez com você, você ainda está apaixonado por ela.
E não pense que isso me dá prazer.
Pode ser! Mas eu acabei com ela, digo! Acabei.
Você tem que pensar na criança. A criança vale dez vezes a mãe.
Você é uma mulher astuta, Belle, e muito boa.
Sim, Rhett?
Estava pensando na diferença entre você e...
...vocês duas são mulheres de negócios duronas e bem-sucedidas.
Mas você tem um coração, Belle...
...e é honesta.
Adeus, Rhett.
Adeus, Belle.
Ela vai ser uma amazona maravilhosa!
Olhe para aquelas mãos e aquela postura!
Ah, bobagem!
Por que temos que empurrar o carrinho do bebê se temos uma casa cheia de empregados...
Bom dia, senhora Merriwether.
Bom dia, capitão Butler.
Bom dia, Scarlett.
Nos fazendo de bobos na frente desses velhos bufalos!
Se você tivesse pensado na sua posição anos atrás, não precisaria fazer isso.
Mas, do jeito que está, vamos educar todas as fêmeas dragões da velha guarda nesta cidade.
Bom dia, senhora Whiting.
Bom dia, capitão Butler. Bom dia, Scarlett.
Então o milionário especulador está ficando respeitável!
Todo o nosso dinheiro não pode comprar o que eu quero para Bonnie.
Ah, eu admito que também tive culpa.
Mas Bonnie vai ter um lugar entre pessoas decentes.
Sim, mesmo que nós duas tenhamos que rastejar para todo gato gordo e velho.
Bom dia, senhora Meade.
Bom dia, capitão Butler. Bom dia, Scarlett.
Senhora Merriwether, sempre tive grande respeito pelo seu conhecimento.
Será que a senhora poderia me dar um conselho?
Claro, capitão Butler.
Minha Bonnie suga o dedo. Não consigo fazê-la parar.
Você deveria fazê-la parar. Isso vai estragar o formato da boca dela.
Eu sei, eu sei.
Ela tem uma boca tão bonita também. Tentei colocar sabão debaixo das unhas.
Sabão! Bah!
Passe quinino no dedo dela e ela vai parar de sugar rapidinho.
Quinino! Eu nunca teria pensado nisso.
Não sei como agradecer, senhora Merriwether.
Você tirou um peso enorme da minha cabeça! Bom dia.
Bom dia, Dolly.
Não era o capitão Butler?
Bom dia, Caroline. Eu estava pensando.
Deve haver muita bondade num homem que pode amar tanto uma criança.
Claro que há!
Ah, eu te contei que Fanny Elsing disse ao Dr. Meade que o capitão Butler...
...finalmente admitiu que foi homenageado pelo Congresso Confederado...
...pelos seus serviços na Batalha de Franklin?
Não! E eu te contei, Caroline, que o capitão Butler...
...fez uma contribuição enorme para a Associação para a Embelezamento...
...dos Túmulos dos Gloriosos Mortos?
Não!
Meu netinho, Napoleon Picard, vai dar uma festa para a Bonnie na próxima semana.
Ora, Dolly Merriwether, você sabe muito bem que foi minha ideia...
...dar uma festa para Bonnie Butler!
Ora, Caroline Meade...
Agora veja o papai colocar seu pônei para pular, Bonnie. Agora veja.
Papai, deixa eu! Deixa eu!
Tudo bem, querida. Coloque ela, Pork!
Vamos lá.
Ah, lá vai!
Meu Deus! Lá vai ele de novo!
Segure firme com as pernas e sente-se perto. Incline-se para frente e acompanhe ele.
Segure as rédeas firmemente. Para cima!
Foi ótimo! Eu sabia que você conseguiria!
Quando você crescer um pouco, eu vou te levar para Kentucky e Virgínia.
Você vai ser a melhor amazona do Sul. Dê um beijo no papai.
Sr. Rhett! Sr. Rhett!
Sr. Rhett!
Você viu ela, Mammy? Não foi maravilhosa?
Sr. Rhett, eu já te disse e disse que não é adequado...
...para uma menina andar a cavalo com as pernas abertas e o vestido levantado!
Tudo bem, Mammy. Vou ensinar ela a andar de lado.
E vou comprar um traje de montar de veludo azul para ela. Ela vai adorar.
Um bom tecido preto é o que as meninas usam.
Agora, Mammy, seja razoável.
Bem, eu não acho que seja adequado, mas...
Não é adequado, simplesmente não é.
Não é adequado.
Ora, Scarlett!
O que você está fazendo no centro da cidade a essa hora?
Ashley, eu só--
Por que você não está ajudando Melly a se preparar para minha festa surpresa de aniversário?
Ora, Ashley Wilkes, você não deveria saber nada sobre isso.
Melly ficaria tão desapontada se você não fosse surpreendido.
Eu não vou contar. Vou ser o homem mais surpreso de Atlanta.
Já que você está aqui, deixe-me mostrar os livros...
...para você ver o quão ruim eu sou como empresário.
Ah, hoje não vamos mexer com livros.
Quando estou usando um chapéu novo, todos os números que eu conhecia...
...saem da minha cabeça.
Os números são bem perdidos quando o chapéu é tão bonito quanto esse.
Scarlett, sabe, você está cada vez mais bonita.
Você não mudou nada desde o dia do nosso último churrasco em Doze Carvalho...
...onde você sentou sob uma árvore cercada por dezenas de pretendentes.
Essa garota não existe mais.
Nada saiu como eu esperava, Ashley.
Nada.
Sim, percorremos um longo caminho desde os velhos tempos, não é, Scarlett?
Ah, os dias preguiçosos...
...os crepúsculos quentes e calmos do campo...
...as risadas suaves e altas dos negros nos bairros...
...o calor dourado e a segurança daqueles dias.
Não olhe para trás, Ashley.
Não olhe para trás.
Isso puxa seu coração até você não conseguir fazer nada além de olhar para trás.
Não quis te deixar triste, meu querido.
Eu nunca gostaria que você fosse outra coisa senão completamente feliz.
Oh, Ashley!
Quem é?
Só seu marido.
Entre.
Estou realmente sendo convidada para o santuário?
Você não está pronta para a festa da Melanie.
Estou com dor de cabeça, Rhett.
Vá sem mim e peça desculpas à Melanie por mim.
Que covarde medroso você é! Levante-se!
Você vai a essa festa e tem que se apressar.
-A Índia ousou-- -Sim. Índia ousou!
Todo homem e mulher na cidade sabe da história!
Você deveria matá-los por espalhar mentiras.
Eu tenho um jeito estranho de não matar pessoas que dizem a verdade.
Não há tempo para discutir agora. Levante-se!
Eu não vou! Não posso ir até que esse mal-entendido seja esclarecido.
Você não vai privar a senhorita Melly da satisfação de te expulsar publicamente...
...da casa dela.
Não houve nada errado. Índia me odeia tanto.
Eu não posso ir, Rhett. Eu não conseguiria enfrentar isso.
Se você não mostrar isso hoje à noite, nunca poderá enquanto viver.
Embora isso não me incomodasse, você está arruinando as chances da Bonnie.
Você vai a essa festa, nem que seja pelo bem dela. Agora, vista-se!
Use isso! Nada modesto ou maternal serve para esta ocasião.
E passe bastante blush. Quero que você esteja à altura do papel hoje à noite.
"Porque ele é um sujeito muito legal Porque ele é um sujeito muito legal
"Porque ele é um sujeito muito legal Que ninguém pode negar
"Que ninguém pode negar Que ninguém pode negar
"Porque ele é um sujeito muito legal...."
-Boa noite, Scarlett. -Mas Rhett, você não pode--
Você vai para a arena sozinho. Os leões estão famintos por você.
Oh, Rhett, não me deixe. Não.
Você não tem medo?
"Que ninguém pode negar Que ninguém pode negar
"Porque ele é um sujeito muito legal Porque ele é um sujeito muito legal
"Porque ele é um sujeito muito legal Que ninguém pode negar."
Que vestido lindo, Scarlett, querida.
Índia não pôde vir hoje à noite.
Você será um anjo?
Eu realmente preciso que você me ajude a receber meus convidados.
Senhora Meade...
...aqui está nossa querida Scarlett.
Boa noite.
Ora, Scarlett!
-Boa noite, senhorita Scarlett. -Boa noite, senhora Butler.
Ashley, você não vai pegar um copo de ponche para nossa Scarlett?
Você se divertiu hoje à noite na festa da senhorita Melly, criança?
Sim, sim.
Agora, Mammy, tenha certeza de deixar um recado...
...se o capitão Butler me procurar quando voltar, diga que estou dormindo.
Sim, senhora.
Entre, senhora Butler.
Venha aqui.
Sente-se!
Não há razão para você não tomar seu drinque, mesmo que eu esteja aqui.
Eu não queria beber. Ouvi um barulho e--
Você não ouviu nada disso.
Você não teria descido se soubesse que eu estava aqui.
-Você deve estar precisando muito de um drinque. -Não estou!
Tome. Não se faça de difícil.
Eu sei que você bebe escondido, e sei quanto você bebe.
Você acha que me importo se você gosta do seu conhaque?
Você está bêbado, e eu vou para a cama!
Estou muito bêbado...
...e pretendo ficar ainda mais bêbado antes da noite acabar...
...mas você não vai para a cama, ainda não!
Sente-se!
Então ela ficou do seu lado, não foi?
Como é sentir que a mulher que você prejudicou cobre seus pecados por você?
Você está se perguntando se ela sabe tudo sobre você e Ashley.
Você está se perguntando se ela fez isso só para salvar a própria imagem.
Você está pensando que ela é uma tola por fazer isso, mesmo que tenha salvado sua pele.
-Eu não vou ouvir. -Sim, você vai ouvir!
A senhorita Melly é uma tola, mas não do tipo que você pensa.
É só que há muita honra nela para conceber desonra...
...em alguém que ela ama.
E ela te ama.
Embora eu não saiba por que!
Se você não estivesse tão bêbado e insultando, eu poderia explicar tudo.
-Mas do jeito que está-- -Se você sair dessa cadeira mais uma vez!
Claro, a figura cômica de tudo isso é o sofrido Sr. Wilkes!
Sr. Wilkes, que não consegue ser mentalmente fiel à esposa...
...e tecnicamente não a trai.
Por que ele não decide?
Rhett, você....
Observe minhas mãos, querida.
Eu poderia te despedaçar com elas.
E eu faria isso, se isso tirasse Ashley da sua cabeça para sempre.
Mas não tiraria.
Então eu vou tirá-lo da sua cabeça para sempre assim.
Vou colocar minhas mãos assim...
...uma de cada lado da sua cabeça...
...e vou esmagar seu crânio entre elas como uma noz.
E isso vai bloqueá-lo.
Tire as mãos de mim, seu bêbado idiota.
Você sabe que sempre admirei seu espírito, querida.
Nunca mais do que agora, quando você está encurralada.
Eu não estou encurralada.
E você nunca vai me encurralar, Rhett Butler, nem me assustar!
Você viveu na sujeira tanto tempo que não entende outra coisa.
E você tem ciúmes de algo que não entende. Boa noite!
Ciumenta, eu?
Sim, acho que sou.
Mesmo sabendo que você foi fiel a mim o tempo todo.
Como eu sei?
Porque eu conheço Ashley Wilkes e sua raça honrada.
Eles são cavalheiros!
E isso é mais do que posso dizer de você ou de mim!
Nós não somos cavalheiros, e não temos honra, não é?
Não é tão fácil, Scarlett.
Você me expulsou enquanto perseguia Ashley Wilkes.
Enquanto sonhava com Ashley Wilkes.
Esta é uma noite que você não vai me expulsar!
Como você está se sentindo esta manhã, Mammy?
Bem, essa dor nas minhas costas não está boa.
Você está agindo muito feliz esta manhã, senhorita Scarlett.
Estou, Mammy. Estou.
"Oh, ela chorou de alegria quando ele lhe deu um sorriso
"E tremeu de medo com sua carranca."
Olá.
Gostaria de pedir desculpas pelo meu comportamento de ontem à noite.
Ah, mas Rhett....
Eu estava muito bêbada...
...e completamente encantada pelos seus encantos.
Bem, não precisa se desculpar. Nada que você faça me surpreende!
Estive pensando e realmente acredito que...
...seria melhor para nós dois...
...se admitíssemos que cometemos um erro e nos divorciássemos.
-Um divórcio? -Sim.
Não adianta ficarmos juntos, não é?
Eu vou te sustentar bem. Você tem muitos motivos.
Só me dê a Bonnie. Você pode dizer o que quiser, eu não vou contestar.
Muito obrigado.
Mas eu não sonharia em desonrar a família com um divórcio.
Você a desonraria rápido se Ashley estivesse livre.
Minha cabeça gira só de pensar em como você me divorciaria rápido.
Não é, Scarlett?
Bem, responda-me.
Não é?
Você pode ir agora, por favor, e me deixar em paz?
Sim, eu vou. Foi para isso que vim te contar.
Vou fazer uma viagem muito longa para Londres, e vou sair hoje.
E vou levar a Bonnie comigo.
Então, por favor, arrume as roupas dela imediatamente.
Você nunca vai tirar minha filha desta casa.
Ela é minha filha também, Scarlett.
Você está cometendo um erro se acha que vou deixá-la aqui...
...com uma mãe que não tem a decência de pensar na própria reputação.
Você é uma ótima para falar.
Você acha que vou deixar essa criança sair desta casa...
...quando provavelmente vai deixá-la com pessoas como aquela Belle?
Se você fosse homem, eu quebraria seu pescoço por isso.
Do jeito que está, agradeço se fechar essa boca estúpida.
Quanto a você, se fazendo de santa sobre sua maternidade...
Ora, um gato é uma mãe melhor do que você.
Tenha as coisas dela prontas para mim em uma hora, ou eu aviso...
Sempre achei que umas boas chicotadas com um chicote de carruagem te fariam muito bem.
Com licença, Sr. Rhett.
Olá, tio Rhett.
Olá, olá, Beau.
Papai, papai!
Onde você esteve? Eu estive esperando por você a manhã toda.
Bem, estive procurando uma pele de coelho para embrulhar minha pequena Bonnie.
Dê um beijo na sua melhor namorada.
Vou te levar numa longa viagem para o país das fadas!
Onde? Onde?
Vou te mostrar a Torre de Londres, onde estavam os pequenos príncipes...
...e a Ponte de Londres.
Ponte de Londres!
Ela vai cair?
Bem, vai se você quiser, querida.
Papai, escuro!
Escuro!
Papai! Escuro!
Está tudo bem. Quem apagou a luz? Enfermeira!
Papai, escuro!
Pronto. Sim, sim.
O que há com minha Bonnie?
Um urso.
Oh, um urso? Um urso grande?
Terrivelmente grande. E ele sentou no meu peito.
Bem, eu vou ficar aqui e atirar nele se ele voltar.
Boa noite, Sr. Butler.
Eu não te disse para nunca deixá-la sozinha no escuro?
Com licença, senhor, crianças têm medo do escuro, mas superam isso.
Se você a deixasse gritar por uma ou duas noites.
Deixar ela gritar! Ou você é um idiota ou a mulher mais desumana que já vi!
Claro, senhor, se você quiser que ela cresça nervosa e covarde.
Covarde!
Não há um osso covarde no corpo dela. Você está dispensado!
Como o senhor disse.
Onde está a mãe?
Você não está feliz aqui em Londres comigo?
Quero ir para casa.
Senhorita Bonnie!
E capitão Butler!
-Senhorita Scarlett! -Olá, Mammy.
Querida, criança!
Senhorita Scarlett! Eles voltaram! Eles voltaram, senhorita Scarlett!
Bonnie!
Bonnie! Bonnie, querida!
Querida, bebê!
Você está feliz por estar em casa?
Papai me deu um gatinho.
-Que gatinho lindo! -Londres é um lugar horrível.
-Oh, minha querida. -Cadê meu pônei?
-Quero sair para ver meu pônei. -Você pode sair para ver seu pônei.
Cadê meu pônei?
Quero sair para ver meu pônei.
Vá com a Mammy.
-Vamos, querida. -Vá com a Mammy.
Mammy sentiu muita sua falta, querida.
Senhora Butler, eu acredito.
Mammy disse que você voltaria.
Mas só para trazer a Bonnie.
Aparentemente, qualquer mãe, mesmo uma ruim, é melhor para uma criança do que nenhuma.
Você quer dizer que vai embora de novo?
Que percepção, senhora Butler.
Imediatamente.
Na verdade, deixei minhas malas na estação.
Você está pálida. Está faltando blush?
Ou será que essa palidez significa que sentiu minha falta?
Se estou pálida, é culpa sua.
Não porque senti sua falta, mas porque....
Por favor, continue, senhora Butler.
É porque vou ter um bebê.
Sério?
E quem é o feliz pai?
Você sabe que é seu.
Eu não quero isso mais do que você.
Nenhuma mulher gostaria do filho de um canalha como você.
Eu queria que fosse filho de qualquer um, menos seu.
Bem, anime-se. Talvez você tenha um acidente.
Ela está melhor?
Ela pediu por mim?
Você não entende? Ela está delirando.
Rhett!
Quero Rhett!
O que houve, querida? Você chamou alguém, criança?
Não adianta.
O Dr. Meade foi embora.
Scarlett está morta!
Oh, não, ela está muito melhor.
Realmente está.
Calma, capitão Butler. Você está fora de si.
Ela vai melhorar muito em breve, eu prometo.
Não, você não entende. Ela nunca quis esse bebê.
Não querer um bebê? Ora, toda mulher quer um bebê!
Sim, você quer filhos, mas ela não. Não meus filhos.
Ela me disse que não queria mais filhos...
...e eu quis machucá-la porque ela me machucou.
Eu quis e fiz.
Silêncio. Você não deve me contar essas coisas. Não é adequado.
Eu não sabia desse bebê até outro dia, quando ela caiu.
Se eu soubesse, teria vindo direto para casa, quisesse ela ou não!
Claro que viria.
E então, quando ela me contou, ali nos degraus, o que eu fiz?
O que eu disse? Eu ri e disse--
Mas você não quis dizer isso. Eu sei que não quis.
Ah, mas quis. Eu estava louco de ciúmes.
Ela nunca se importou comigo. Achei que poderia fazê-la se importar, mas não consegui.
Você está tão enganado.
Scarlett te ama muito, muito mais do que ela sabe.
Se isso fosse verdade, eu poderia esperar para sempre.
Se ela só me perdoasse, esquecesse que isso aconteceu.
Ela vai.
Você tem que ser paciente.
Ah, não, não é possível.
Você não entende. Se soubesse quem ela realmente ama...
...não acreditaria.
Com certeza você não ouviu fofocas vazias.
Não, capitão Butler, eu não acreditaria.
Calma. Scarlett vai melhorar e podem vir outros bebês.
Ah não, não poderia nem se quisesse, depois do que passou.
Mas claro que poderia.
Eu vou.
Não, senhorita Melly, você não deve arriscar. É muito perigoso.
Crianças são a vida se renovando, capitão Butler...
...e quando a vida faz isso, o perigo parece muito pouco importante.
Nunca conheci alguém realmente corajoso antes.
Rezo a Deus para que tudo corra bem com você, senhorita Melly.
E quero agradecer por tudo que fez por mim e por Scarlett.
Do fundo do meu coração, agradeço.
A senhorita Scarlett está muito melhor hoje, Sr. Rhett.
Obrigado, Mammy.
Vim pedir seu perdão...
...na esperança de que possamos dar outra chance à nossa vida juntos.
Nossa vida juntos?
Quando tivemos uma vida juntos?
Sim, você está certo.
Mas tenho certeza de que, se tentássemos de novo, poderíamos ser felizes.
Bem, o que há para nos fazer felizes agora?
Bem, tem a Bonnie e...
...e eu te amo, Scarlett.
Quando você descobriu isso?
Sempre te amei, mas você nunca me deu chance de mostrar.
Bem, e o que você quer que eu faça?
Para começar, desista do moinho, Scarlett.
Vamos embora.
Vamos levar a Bonnie e ter outra lua de mel.
Desistir do moinho? Mas por quê? Está dando mais dinheiro do que nunca.
Sim, eu sei, mas não precisamos dele.
Venda-o, ou melhor ainda, dê para Ashley.
Melanie tem sido uma amiga para nós dois.
Sempre Melanie! Se você pensasse um pouco mais em mim...
Eu estou pensando em você...
...e estou pensando que...
...bem, talvez seja o moinho que te afastou de mim...
...e da Bonnie.
Eu sei o que você está pensando. Não tente envolver a Bonnie nisso.
Você é quem está tirando ela de mim.
Mas ela te ama.
Você fez tudo para que ela te amasse e não a mim.
Ora, ela está tão mimada agora que--
Mamãe! Papai!
Olhe para mim!
Estamos olhando, querida.
Você está muito bonita, preciosa.
Você também.
Eu vou pular. Olhe para mim, papai.
Não acho que você deva pular muito ainda, Bonnie.
Lembre-se, você acabou de aprender a andar de lado.
Eu vou pular!
Eu posso pular melhor do que nunca porque cresci...
...e movi a barra para cima.
Não deixe ela fazer isso, Rhett.
Não, Bonnie, você não pode. Bem, se você cair, não chore e me culpe.
Rhett, pare ela!
Bonnie!
Igual ao papai.
Igual ao papai!
Bonnie!
Meu Deus, senhorita Melly. Estou tão feliz que você veio.
Esta casa não vai parecer a mesma sem a Bonnie.
Como a senhorita Scarlett está aguentando?
Senhorita Melly, isso aqui partiu o coração dela...
...mas eu não trouxe você aqui por causa da senhorita Scarlett.
O que essa criança tem que aguentar, que o bom Deus lhe dê força para aguentar.
É o Sr. Rhett que me preocupa.
Ele perdeu a cabeça nesses últimos dias.
Não, Mammy, não.
Nunca vi homem, negro ou branco, se importar tanto com uma criança.
Quando o Dr. Meade disse que o pescoço dela quebrou...
...o Sr. Rhett pegou sua arma e saiu correndo para atirar naquele pobre pônei...
...e por um minuto achei que ele ia se matar.
Oh, pobre capitão Butler.
Sim, senhora. A senhorita Scarlett o chamou de assassino por ensinar aquela criança a pular.
Ela disse: "Você me deu meu bebê que você matou."
E então ele disse que a senhorita Scarlett nunca se importou com a senhorita Bonnie.
Parece que meu sangue congela com as coisas que eles dizem um para o outro.
Pare, Mammy, não me conte mais.
E então naquela noite...
...o Sr. Rhett se trancou no quarto das crianças com a senhorita Bonnie...
...e ele nem queria abrir a porta...
...quando a senhorita Scarlett batia e gritava com ele.
E foi assim por dois dias inteiros.
Oh, Mammy.
E então, esta noite, a senhorita Scarlett gritou pela porta...
...e disse que o funeral seria amanhã de manhã...
...e ele disse: "Se você tentar isso, eu te mato amanhã."
"Você acha que eu vou enterrar minha filha no...
...no escuro, quando ela tem tanto medo?"
Oh, Mammy, ele perdeu a cabeça.
Sim, senhora, é a pura verdade. Ele não vai deixar a gente enterrar essa criança.
Você tem que nos ajudar, senhorita Melly.
Oh, mas eu não posso me intrometer.
Se você não pode nos ajudar, quem pode?
O Sr. Rhett sempre deu muito valor à sua opinião.
Por favor, senhorita Melly.
Farei o que puder, Mammy.
Afaste-se dessa porta e nos deixe em paz.
É a Sra. Wilkes, Capitão Butler.
Por favor, me deixe entrar.
Vim ver a Bonnie.
Oh, Senhor...
...por favor, ajude o Sr. Rhett nesta hora de sua dor.
Quero que faça um café bem forte...
...e leve para o Capitão Butler. Eu vou ver a senhorita Scarlett.
Mas...
O Capitão Butler está totalmente disposto a que o funeral aconteça...
...amanhã de manhã.
Aleluia. Suspeito que os anjos lutam ao seu lado, senhorita Melly. Aleluia.
Senhorita Melly! Senhorita Melly!
Senhorita Melly!
Chame o Dr. Meade, Mammy...
...e tente...
...tente me levar para casa.
Senhorita Melly! Senhorita Melly!
Para onde minha mãe está indo?
E por que eu não posso ir junto, por favor?
Nem sempre podemos ir junto, Beau, por mais que queiramos.
Você vai voltar para a cama agora.
Oh, Rhett, ela não pode estar morrendo, não pode!
Ela não tem sua força.
Ela nunca teve força. Só teve coração.
Você sabia disso também.
Por que eu tenho que voltar para a cama? Já é manhã.
Ainda não é realmente manhã.
Você pode entrar agora, Scarlett.
Dr. Meade, por favor, deixe-me vê-la!
Esperei aqui dois dias inteiros e tenho que dizer a ela...
...que eu estava errada sobre algo.
Ela sabe que você estava errada. Ela quer ver a Scarlett.
A senhorita Melly vai morrer em paz.
Não vou deixar você aliviar sua consciência contando coisas a ela...
...que agora não fazem diferença. Entende?
Sou eu, Melly.
Promete?
Qualquer coisa.
Cuide do meu filhinho.
Eu já te dei ele uma vez.
Lembra?
No dia em que ele nasceu.
Por favor, Melly, não fale assim. Eu sei que você vai melhorar.
Promete...
...faculdade...
Sim, sim, e Europa, e um pônei, o que ele quiser. Mas...
...Melly, tente...
Ashley...
Ashley e você.
E quanto ao Ashley, Melly?
Cuide dele por mim.
Assim como você...
...cuidou de mim por ele.
Eu cuidarei, Melly.
Cuide dele...
...mas nunca deixe que ele saiba.
Boa noite.
Promete?
O que mais, Melly?
Capitão Butler...
...seja gentil com ele.
Rhett?
Ele te ama tanto.
Sim, Melly.
Adeus.
Vocês, senhoritas, podem entrar agora.
Ashley.
Não sei onde está a outra metade disso.
Ela deve ter guardado.
Ah, pare com isso.
Me abrace.
Estou com tanto medo.
Oh, Scarlett, o que eu faço? Não posso viver sem ela, não posso.
Tudo que eu tive...
...está indo com ela.
Oh, Ashley.
Você realmente a ama, não é?
Ela é o único sonho que eu tive que não morreu diante da realidade.
Sonhos! Sempre sonhos com você, nunca senso comum.
Oh, Scarlett! Se você soubesse pelo que eu passei!
Ashley, você devia ter me contado anos atrás que amava ela e não a mim...
...e não me deixado na dúvida com suas conversas sobre honra.
Mas teve que esperar até agora, agora que Melly está morrendo...
...para me mostrar que eu nunca poderia significar mais para você do que...
...do que essa mulher Watling significa para Rhett.
E eu amei algo que...
...que na verdade não existe.
De alguma forma...
...não me importo.
De alguma forma não importa.
Não importa nem um pouco.
Ashley, me perdoe.
Não chore. Ela não pode ver que você chorou.
Ashley!
Melly!
Rhett, Rhett!
Rhett, onde você está?
Rhett, espere por mim.
Rhett, espere por mim!
Rhett.
Entre.
Rhett....
Melanie, ela está....
Bem, que Deus a tenha.
Ela foi a única pessoa completamente bondosa que eu conheci.
Uma grande dama.
Uma dama muito grande.
Então ela morreu. Isso deve ser bom para você, não é?
Oh, como você pode dizer uma coisa dessas? Você sabe o quanto eu a amava, de verdade!
Não, acho que não sei.
Mas pelo menos é um mérito seu ter conseguido apreciá-la no fim.
Claro que eu a apreciei. Ela pensava em todo mundo, menos em si mesma.
Por isso suas últimas palavras foram sobre você.
O que ela disse?
Ela disse:
"Seja gentil com o Capitão Butler. Ele te ama tanto."
Ela disse mais alguma coisa?
Ela disse...
...que me pediu para cuidar do Ashley também.
É conveniente ter a permissão da primeira esposa, não é?
O que você quer dizer?
O que você está fazendo?
Estou te deixando, minha querida.
Tudo que você precisa agora é de um divórcio, e seus sonhos com Ashley podem se realizar.
Oh, não!
Não, você está errada! Terrivelmente errada!
Eu não quero um divórcio. Oh, Rhett, quando eu soube hoje à noite...
...quando eu soube que te amava, corri para casa para te contar.
Oh, querido, querido....
Por favor, não continue com isso.
Deixe-nos alguma dignidade para lembrar do nosso casamento. Poupe-nos disso por último.
Isso por último?
Oh, Rhett, me escute.
Eu devo ter te amado por anos, só que fui uma tola estúpida que não sabia disso.
Por favor, acredite em mim. Você deve se importar.
Melly disse que você se importava.
Eu acredito em você. E quanto ao Ashley Wilkes?
Eu nunca amei realmente o Ashley.
Você certamente deu uma boa impressão disso, até esta manhã.
Não, Scarlett. Eu tentei de tudo.
Se você tivesse me encontrado no meio do caminho, mesmo quando voltei de Londres.
Eu fiquei tão feliz em te ver. Fiquei, Rhett, mas você foi tão cruel.
E então, quando você ficou doente e foi tudo culpa minha...
...eu esperava desesperadamente que você me chamasse, mas não chamou.
Eu queria você. Eu queria você desesperadamente, mas não achava que você me queria.
Parece que estivemos desencontrados, não é? Mas agora não adianta.
Enquanto Bonnie estivesse aqui, havia uma chance de sermos felizes.
Eu gostava de pensar que Bonnie era você.
Uma garotinha de novo, antes que a guerra e a pobreza tivessem feito coisas com você.
Ela era tão parecida com você, e eu podia mimá-la, estragá-la, como queria estragar você.
Mas quando ela se foi, levou tudo.
Oh, Rhett!
Rhett, por favor, não diga isso.
Sinto muito, sinto muito por tudo.
Meu querido, você é tão criança.
Você pensa que dizendo "sinto muito" todo o passado pode ser corrigido.
Aqui, pegue meu lenço.
Nunca, em nenhum momento da sua vida, eu te vi com um lenço.
Rhett, para onde você vai?
Vou para Charleston. De volta para onde pertenço.
Por favor. Por favor, me leve com você.
Não. Eu cansei de tudo aqui.
Quero paz.
Quero ver se em algum lugar ainda resta algo de charme e graça na vida.
- Você sabe do que estou falando? - Não. Só sei que te amo.
Essa é sua desgraça.
Oh, Rhett.
Rhett!
Se você for, para onde eu vou? O que eu faço?
Francamente, minha querida, eu não dou a mínima.
Oh, eu não posso deixá-lo ir! Eu não posso!
Tem que haver um jeito de trazê-lo de volta.
Não posso pensar nisso agora. Vou enlouquecer se pensar!
Vou pensar nisso amanhã.
Mas eu tenho que pensar.
Eu tenho que pensar.
O que há para fazer?
O que importa?
Você quer me dizer, Katie Scarlett O'Hara...
...que Tara não significa nada para você? Terra é a única coisa que importa.
É a única coisa que dura.
Algo que você ama mais do que a mim, mesmo que não saiba. Tara.
É dela que você tira sua força. A terra vermelha de Tara.
Terra é a única coisa que importa. É a única coisa que dura.
Algo que você ama mais do que a mim, mesmo que não saiba. Tara.
É dela que você tira sua força. A terra vermelha de Tara.
Terra é a única coisa que importa.
Algo que você ama mais do que a mim.
A terra vermelha de Tara.
- Tara! - Tara!
Tara!
Lar!
Eu vou para casa!
E vou pensar em um jeito de trazê-lo de volta.
Afinal...
...amanhã...
...é outro dia!
legendas retiradas por =DS= 2005