Você sabe como a tia Robin é fã de Halloween?
Sempre se fantasiando com roupas malucas?
Pois é, ela nem sempre foi assim.
Em 2005, ela achava que era muito descolada para o Halloween.
Diferente da tia Lily,
- Adivinha o que chegou pelo correio hoje? - Nossas fantasias?
- São incríveis? - São incríveis.
E a sua é 100% lã,
então você não vai passar frio como no ano passado.
Azul mamilo do Tarzan.
Sabe o que eu adoro no Halloween?
É a única noite do ano em que as garotas podem soltar a vadia interior.
Se uma garota se fantasia de bruxa, ela é uma bruxa gostosa.
Se ela é um gato, é um gato gostoso.
- Se ela é uma enfermeira... - Uau. Já entendemos.
Ela é uma enfermeira gostosa.
Robin, o que você vai fazer no Halloween?
Ah, não sei.
Provavelmente vou sair com o Mike, um cara que estou saindo.
Mike? Tem um Mike?
Você tem um namorado e não contou pra gente?
Não. Quer dizer, ele não é meu namorado.
É só um cara que estou saindo há algumas semanas.
Namorado.
Então por que não conhecemos ele?
Ainda não estamos prontos para assumir publicamente.
Casados.
Que tal fazermos um encontro duplo de Halloween?
Não sei, estávamos pensando em ficar em casa
e nos fantasiar de pessoas nuas.
Vamos, Robin, apresenta seu novo namorado.
Deixe a gente julgar e avaliar ele pelas suas costas.
Vai ser divertido.
Ei, Ted, você não vai acreditar no que aconteceu?
- Chegaram suas fantasias? - Nossas fantasias... Sim.
É por isso que somos melhores amigos.
Ei, Ted, o que você vai fazer no Halloween?
- Bem... - O quê?
Todo Halloween, Ted espera pela abóbora gostosa.
Isso mesmo.
O que é a abóbora gostosa?
Quer dizer, "Quem é a abóbora gostosa?"
Foi há quatro anos.
Eu estava numa festa de Halloween no terraço do nosso prédio,
quase indo embora cedo, quando do nada
apareceu uma garota com a fantasia de abóbora mais sexy,
Espera, como uma fantasia de abóbora pode ser sexy?
Ela tinha recortes estratégicos.
Então, estávamos no bar e eu a vi misturar
- Kahlúa e... - Kahlúa e refrigerante de raiz.
Um coquetel que ela inventou.
- E ela... - E ela chamou de Tootsie Roll.
Porque tem gosto
de um Tootsie Roll alcoólico.
Ei, posso contar a história?
Então tivemos uma conexão instantânea.
Ela me deu o número dela. Mas então...
Algo deu terrivelmente errado.
Gente!
Feliz Halloween.
Sonny, onde está a Cher?
- Cher. - Aqui, amor.
Acabei de conhecer a mulher perfeita.
Ela é engraçada, linda, ama Star Wars,
Uau, uau, uau. Qual a opinião dela sobre Ewoks?
- Ama eles. - Ah, que bom.
Não entendo por que as pessoas são tão cínicas com os Ewoks.
A Rebelião teria falhado sem os Ewoks.
E olha só. Ela é bióloga marinha.
Passou um ano na Antártida estudando pinguins.
Ah, pinguins são legais.
Tipo Ewoks preto e branco. Eu aprovo.
Ei, cadê meu Kit Kat? Eu deixei aqui nessa mesa.
Não sei, mas temos muito chocolate aqui.
Não, não, você não entende. Eu preciso daquele Kit Kat.
Ela escreveu o número dela na embalagem. Cadê?
Ih.
Ei, Drácula, vamos. Me dá o doce. Me dá!
Cadê o Kit Kat? Cadê o Kit Kat?
Nunca achei o número dela. Nunca mais a vi.
Mas todo ano tem uma festa de Halloween
no terraço, então é lá que eu vou estar.
Sabe, Ted, já faz quatro anos.
Ela pode estar noiva, casada,
ou, Deus me livre, gorda.
Não sei, tenho um pressentimento.
Este pode ser o ano.
Halloween é uma noite de maravilhas e magia.
Tá, manda as zoações. Tudo bem. Eu aguento.
Vamos lá, não seria a história mais legal
se a abóbora gostosa fosse minha futura esposa?
Ah, na remota chance de isso acontecer,
talvez devêssemos parar de chamá-la de abóbora gostosa.
Boa ideia.
Ted, seu mundo está pronto para ser abalado?
Mal posso esperar.
Então, o que você acha?
Uau!
Marshall, você está usando delineador?
Ah, sim. Estranhamente sexy, né?
Vamos ganhar o concurso de fantasias este ano.
Primeiro prêmio, um vale de 50 dólares no bar.
E quanto vocês pagaram pelas fantasias?
100 dólares.
Cada.
Bem, acho que vocês estão ótimos.
Do que vocês vão se fantasiar? Ah, nem precisava perguntar.
Ei, quero que a abóbora gostosa me reconheça,
e ela me conhece como o hanging chad.
O quê? Ela achou hilário.
Sim, há quatro anos.
Mas ninguém lembra o que diabos é um hanging chad.
Que triste comentário sobre nossa capacidade de atenção nacional,
que podemos esquecer um momento tão turbulento da nossa história política.
Triste comentário.
Tá, Polly, preciso fazer xixi.
De novo?
- Pra onde você vai? - É uma fantasia elaborada.
Não, não, não de novo. Não este ano.
Você vai ser meu parceiro. Veste o macacão.
Não, obrigado. Vou ficar com o hanging chad.
Ah, você é perigoso, Maverick.
Seu ego escreve cheques que seu corpo não pode pagar.
Ok.
Aqui está o plano, e eu não tô brincando.
Vou nos levar para a festa de Halloween da Victoria's Secret.
Confia em mim. No fim da noite, seu chad não vai estar pendurado.
Podemos ser rejeitados por supermodelos qualquer noite do ano.
Hoje à noite, vou subir no terraço,
tomar umas cervejas, esperar pela abóbora gostosa.
É o que eu faço.
Modelos da Victoria's Secret desfilando de sutiã e calcinha,
ou universitários de Yale reunindo seu grupo idiota de a cappella.
O que foi isso, mão esquerda? Mão direita é ruim?
Verdade.
Vou subir no terraço.
Bem, rapazes, parece que somos só nós três.
O que foi? High five? Legal. Tamo fora.
Ei, chad. Como tá pendurado?
Ei, trocadilho. Engraçado.
Fantasia legal.
- Sou um papagaio. - Com certeza.
- Cadê o Mike? - Ele vai me encontrar aqui.
Atrasei cobrindo o desfile de Halloween no Village.
Tem tipo um milhão de piratas gays este ano.
Sério, meu delineador tá bom?
Sim, está estranhamente sexy.
E a sua fantasia?
Sabe, Mike e eu brincamos de fazer algo juntos,
mas decidimos não nos fantasiar.
Ah, poxa.
Oi.
Pessoal, esse é o Michael. Esse cabelo não é dele.
Cadê sua fantasia, Gretel?
Você achou que eu era...
Ah, eu tava brincando.
Tenho que parar de fazer piadas por e-mail. É tão difícil passar o tom.
Acho que ganhamos deles.
Não acredito que você me convenceu a fazer isso.
Não convenci. Você me seguiu até aqui.
Essa festa é uma droga.
Tem sete garotas aqui.
Tem seis garotas aqui.
Relaxa. A noite é jovem. Vai melhorar.
Senhoras e senhores,
tão afinados quanto no Spring Fling de 95,
é um prazer receber de volta The Shagarats.
Qual é o tipo de suéter favorito de um pirata?
Argyle.
E qual é o restaurante fast food favorito de um pirata?
Arby's.
Eu pensaria que seria Arby's.
Mas na verdade é Long John Silver's.
Na verdade, eu meio que preciso dessa mão para comer.
Ah, sim.
- Ah, obrigado. - Estou morrendo de fome.
É tão bom te conhecer, Mike. Vocês são muito fofos juntos.
Sim. Temos passado muito tempo juntos.
Estamos até naquele ponto de terminar as frases um do outro...
- Esse cheeseburger está tão... - Bom.
Viu?
Acho que você ganhou o desafio de comida hoje, amor.
Esse bife deu um tapa na minha costeleta de porco.
Pode ser verdade.
Mas seu arroz pilaf chutou meu espinafre tão forte,
que ele vomitou um pouco.
Robin, você tem que experimentar esse frango.
Ah, não, tá bom. Estou bem, obrigada.
Está muito gostoso.
Eu tô curtindo mesmo esse cheeseburger.
Vamos, só experimenta um pedacinho.
Cara, tô meio focado aqui.
Ah, pelo amor de Deus.
Muito gostoso.
- Ei. - Ei.
O que um cara tem que fazer para ganhar um colar de flores aqui?
É.
Certo. Porque eu tô usando um colar de flores.
Meu Deus.
Não é engraçado se você explica a piada.
- Vamos embora. - Não, Barney, vamos. Estou me divertindo.
Além disso, é ótimo rever todo mundo.
Nomeie uma pessoa que você conhece nesta festa.
Bem, tem o Ninja,
Costas do Cavalo. Ei, cadê a Frente do Cavalo?
Esse cara é uma figura, cadê ele?
Ok, vou embora.
Mas só saibam que essa festa da Victoria's Secret é num iate.
E o que vai estar grudado nesse iate?
O Barnacle.
- Sério? Esse é o apelido agora? - Sim, o Barnacle.
- O Barnacle? - Isso mesmo.
Barnacle desligando.
Divirta-se, Barnacle.
Então, você gosta do Mike?
Você gosta do Mike?
Claro que gosto. Por quê?
Só não parece.
Você não divide sua comida, não usa fantasia.
Ah, Lily, você me conhece. Eu não curto essas coisas de casal.
Ok, eu sei que isso parece bobo de fora.
Mas é a melhor coisa do mundo quando você faz parte.
Se você desse uma chance, talvez gostasse.
Você está tentando me fazer entrar numa seita?
Robin, Mike gosta de você.
Se você não começar a ceder, vai perdê-lo.
O quê?
Olha, é Halloween.
Só vista a fantasia de namorada por uma noite.
Ok. E o que eu faço?
Compro um ursão de pelúcia ou algo assim?
Que tal começar dividindo a sobremesa.
Eu posso dividir a sobremesa.
Bom.
É melhor ele querer o sundae de brownie.
Mas, sim. Sim, eu posso dividir. Sim.
- Barney? Você voltou? - Isso mesmo.
Com uma fantasia totalmente nova.
Todo Halloween, eu levo uma fantasia reserva
caso eu leve um fora da garota mais gata da festa.
Assim tenho uma segunda chance de causar uma boa impressão.
Que cara é esse?
É meio "você é patético", meio "preciso fazer xixi".
Então vai ao banheiro.
Não, tem uma fila enorme. Não quero perder a abóbora gostosa.
Então faz xixi do telhado.
Ted, faz xixi do telhado.
Uou, eu não faria isso se fosse você. Tem gente andando lá embaixo.
Vamos, Ted. Quem você vai ouvir?
Eu ou o certinho ali?
É, tanto faz. Vocês têm maconha?
Um pouco para a esquerda, Marshall.
Lily, agacha.
Vai ser um massacre.
Nenhuma dessas fantasias chega perto da nossa.
Tira a foto logo.
- Peguei. - Legal.
Ainda acho que deveríamos ter ganhado como Sonny e Cher.
Talvez se eu tivesse usado o vestido vermelho.
Se eu pudesse voltar no tempo...
Uau. Esse sundae parece tão bom que eu poderia comer tudo.
Mas eu preferiria muito mais dividir esse sundae pequeno, de uma bola, com você, Mike.
Torta de maçã, ótima escolha, Lilypad.
Obrigada, Marshmallow.
Então, vamos atacar, Forno de Micro-ondas.
Deixa eu adivinhar.
Todo cara usou a frase do colar de flores com você hoje, né?
Você não acredita.
Peço desculpas pelo meu gênero.
Deixa eu compensar. Faço um drink pra você.
Você certamente é um diabo charmoso.
Também sou um diabo tarado.
É.
Não.
Vai pro inferno.
Sabe, se vocês gostam de tiramisu, encontramos um lugarzinho italiano...
Não, você encontrou. Eu fui com você.
Mas continua.
Só estou dizendo que amamos tiramisu.
Não consigo me cansar disso.
Somos loucos por isso.
Eu sou louco e você é louca
por tiramisu.
Amamos tiramisu.
Estou errado em dizer isso?
Não, não, não. Só soa meio estranho, né?
Amamos tiramisu.
Amar tiramisu é realmente uma atividade em grupo?
Certo?
Então, esse lugar italiano. Como é o cannoli deles?
Calma aí, faminto.
Parece que estamos com fome.
- Ei, é o Gary Oldman? - Onde?
Não vejo...
Congelamento cerebral.
- Ok, festa da Victoria's Secret, agora. - Não.
Vamos, não suporto ver meu amigo iludido
desperdiçar mais um Halloween precioso.
Ted, a abóbora gostosa não vai aparecer.
Pode ser que sim.
Vamos, Barney, não é questão de probabilidades.
É questão de acreditar.
Essa garota representa algo pra mim.
Não sei, esperança.
Uau.
Não entendi uma palavra do que você disse.
Modelos de lingerie num barco!
Até mais.
Não. Até mais.
Quer beber a parte derretida?
Sabe, já está tarde. Acho que vou indo.
Ei.
Achei que íamos seguir essas migalhas
de volta para minha casa, Hansel.
Robin, não tenho a sensação de que você gosta de estar comigo.
Eu gosto de estar com você.
Não tanto quanto você gosta de estar sozinha.
Você gosta de comer sua própria comida,
dormir na sua própria cama, fazer suas próprias palavras cruzadas.
Quem usa tinta?
Desculpa.
Ok, sou meio cabeça dura.
Isso não significa que isso não vai funcionar.
Na verdade, meio que significa.
Espera, a gente vai terminar?
Não, não vamos terminar.
Eu que vou terminar com você.
E então, quando eu estava quase perdendo a esperança,
Ela passou um ano na Antártida estudando pinguins.
Kahlúa, refrigerante de raiz,
Será que essa pinguim é a abóbora gostosa?
Com licença?
Isso vai parecer loucura,
mas conheci alguém nesse terraço há quatro anos
que misturava esse coquetel e amava pinguins.
Por acaso, era você?
É você.
- Todo mundo achava que eu era louco, mas eu... - Você é um perdedor.
Vamos, voltei por você, Ted.
Me vesti de pinguim para te mostrar que você estava errado.
E para conseguir o número da Hula Girl. Dois em um.
- Inacreditável. - Sim, é.
Espera um minuto.
Você é aquele cara do exército sem graça.
Não, não, esse é outro cara. E ele era um piloto de caça fodão.
Não acredito que te dei meu número.
É, bem, você deu. Obrigado.
É, bem, me devolve.
Não acho. Eu ganhei. Justo e quadrado. Vou te ligar.
Mas nunca vou sair com você.
Mas como vai saber que sou eu? Sou mestre do disfarce.
É.
Legal.
Vamos, Ted. Festa da Victoria's Secret. Agora. Vamos.
- Eu fico. - Tudo bem. Tudo bem.
O que você está fazendo?
Estou te fazendo o dedo do meio.
Querida, me desculpa.
Sério, não é grande coisa.
Ele queria ser um "nós" e eu queria ser um "eu".
Homens são tão galinhas.
Gente, eu tô bem.
Senhoras e senhores, os resultados estão aí.
E os vencedores do concurso de fantasias deste ano são
Lily Aldrin como papagaio,
e Marshall Eriksen como pirata gay.
Oh, sim! Espera, o que ele disse?
Ah, quem liga, Marshall? A gente ganhou.
Espera. Pirata gay? De onde você tirou isso?
Cara, você está usando delineador.
Ok, só quero que todo mundo aqui saiba que não sou um pirata gay.
Eu transo com meu papagaio o tempo todo.
Isso saiu errado.
Ah, tanto faz! A gente ganhou!
- Te amo, Marshmallow. - Te amo também, Lilypad.
Gente, deixa eu tirar uma foto.
Eu já sabia que ia te encontrar aqui.
Ah, oi.
Se você veio para ver The Shagarats, acabou de perder o quarto bis.
Nunca joguei esportes em equipe.
Estamos jogando "Eu Nunca", porque só sobrou
licor de pêssego.
Joguei tênis no colégio.
Sabe por quê?
Porque era só eu lá. Eu nem gostava de jogar duplas.
Acabei de levar um fora.
Ah, cara, que droga.
Tá tudo bem. Eu não gostava muito dele.
História da minha vida.
Todo mundo está se apaixonando
e agindo de forma boba, engraçada, doce e louca, menos eu.
Por que eu não quero isso mais?
Eu quero querer isso.
- Será que eu sou diferente? - Não.
Olha, você não quis ficar comigo, então claramente, você tem um gosto péssimo para homens.
Mas você é normal.
E se eu for só uma pessoa fria.
Hoje à noite, Mike estava disposto a parecer um idiota por minha causa,
mas eu não consegui ser a Gretel.
Por que eu não posso ser a Gretel?
Porque você ainda não conheceu o Hansel certo.
Ei, um dia você vai conhecer um cara
que vai fazer você querer parecer um idiota completo.
- Sério? - Sim, ele está por aí.
Assim como a abóbora gostosa.
Como você faz isso, Ted?
Como você fica aqui a noite toda no terraço, no frio,
e ainda acredita que sua abóbora vai aparecer?
Bem, eu tô bem bêbado.
Olha, eu sei que as chances são de que o amor da minha vida
não vai magicamente entrar por aquela porta com uma fantasia de abóbora
às 2:43 da manhã.
Mas parece um lugar tão bom quanto qualquer outro para simplesmente, sabe, sentar e esperar.
Chega mais.
Resincronizado por Ameen
Resynced by Ameen