Sabe como a tia Robin é super fã do Halloween?
Sempre se fantasiando com roupas malucas?
Bem, ela nem sempre foi assim.
Lá em 2005, ela achava que era descolada demais pro Halloween.
Diferente da tia Lily,
- Adivinha o que chegou no correio hoje? - Nossas fantasias?
- Elas são demais? - São demais.
E a sua é 100% lã,
então você não vai ter hipotermia como no ano passado.
Mamilo azul do Tarzan.
Sabe o que eu amo no Halloween?
É a única noite do ano que as minas liberam a vagabunda interior.
Se uma mina se fantasia de bruxa, ela é uma bruxa gostosa.
Se ela é um gato, ela é um gato gostoso.
- Se ela é uma enfermeira... - Cara. Entendemos.
Ela é uma enfermeira gostosa.
Robin, o que você vai fazer no Halloween?
Ah, não sei.
Provavelmente sair com o Mike, esse cara que eu tô ficando.
Mike? Tem um Mike?
Você tem um namorado e não contou pra gente?
Não. Quer dizer, ele não é meu namorado.
É só um cara que eu tô saindo há algumas semanas.
Namorado.
Então por que a gente não conheceu ele?
A gente ainda não tá pronto pra assumir publicamente.
Casados.
Que tal a gente sair num encontro duplo no Halloween?
Não sei, a gente tava pensando em ficar em casa
e se fantasiar de gente pelada.
Qualé, Robin, apresenta seu novo gato.
Deixa a gente julgar e avaliar ele pelas costas.
Vai ser divertido.
Ei, Ted, você nunca vai adivinhar o que aconteceu?
- Suas fantasias chegaram? - Nossas fantasias... Sim.
É por isso que somos melhores amigos.
Ei, Ted, o que você vai fazer no Halloween?
- Bem... - O quê?
Todo Halloween, o Ted espera pela abóbora gostosa.
Isso mesmo.
O que é a abóbora gostosa?
Você quer dizer, "Quem é a abóbora gostosa?"
Foi há quatro anos.
Eu tava numa festa de Halloween no terraço do nosso prédio,
prestes a ir embora cedo, quando do nada
apareceu essa garota na fantasia de abóbora mais sexy,
Espera, como uma fantasia de abóbora pode ser sexy?
Ela era esculpida em lugares estratégicos.
Então, a gente tá no bar e eu vejo ela misturar
- Kahlúa e... - Kahlúa e cerveja preta.
Um coquetel que ela mesma inventou.
- E ela... - E ela chamou de Tootsie Roll.
Porque tem gosto
de Tootsie Roll alcoólico.
Ei, posso contar a história, por favor?
Então a gente teve essa conexão instantânea.
Ela me deu o número dela. Mas aí...
Algo deu terrivelmente errado.
Pessoal!
Feliz Halloween.
Sonny, cadê a Cher?
- Cher. - Aqui, amor.
Acabei de conhecer a mulher perfeita.
Ela é engraçada, linda, ama Star Wars,
Calma, calma, calma. Qual a opinião dela sobre os Ewoks?
- Adora eles. - Ah, que bom.
Não sei por que as pessoas são tão cínicas sobre os Ewoks.
A Rebelião teria fracassado sem os Ewoks.
E olha só. Ela é bióloga marinha.
Passou um ano na Antártida estudando pinguins.
Ah, pinguins são legais.
Tipo Ewoks preto e branco. Eu aprovo.
Ei, cadê meu Kit Kat? Eu coloquei bem aqui nessa mesa.
Não sei, mas temos muito chocolate aqui.
Não, não, não, você não entende. Eu preciso daquele Kit Kat.
Ela escreveu o número dela naquele papel. Cadê?
Opa.
Ei, Drácula, qualé. Me dá o doce. Me dá!
Cadê o Kit Kat? Cadê o Kit Kat?
Nunca achei o número dela. Nunca mais a vi.
Mas todo ano tem uma festa de Halloween
no terraço, então é lá que eu vou estar.
Sabe, Ted, já faz quatro anos.
Ela pode estar noiva, ou casada,
ou, Deus me livre, gorda.
Não sei, tenho um pressentimento.
Esse pode ser o ano.
Halloween é uma noite de maravilhas e magia.
Tudo bem, podem zoar. Beleza. Eu aguento.
Qualé, não seria a história mais legal de todas
se a abóbora gostosa fosse minha futura esposa?
Ah, na remota chance de isso acontecer,
talvez a gente devesse parar de chamar ela de abóbora gostosa.
Boa ideia.
Ted, seu mundo tá pronto pra ser abalado?
Mal posso esperar.
Então, o que você acha?
Uau!
Marshall, você tá usando delineador?
Ah, sim. Estranhamente sexy, né?
A gente vai ganhar o concurso de fantasias esse ano.
Primeiro prêmio, um vale-presente de 50 dólares no bar.
E quanto vocês pagaram nas fantasias?
100 dólares.
Cada.
Bem, acho que vocês estão ótimos.
Do que você vai? Ah, como se eu precisasse perguntar.
Ei, eu quero que a abóbora gostosa me reconheça,
e ela me conhece como cédula pendurada.
O quê? Ela achou hilário.
É, quatro anos atrás.
Mas ninguém lembra que diabos é uma cédula pendurada.
Que comentário triste sobre nossa capacidade de atenção nacional,
que a gente possa esquecer um período tão turbulento da nossa história política.
Comentário triste.
Tá bom, Polly tem que fazer xixi.
De novo?
- Pra onde você vai? - É uma fantasia elaborada.
Não, não, de novo não. Não esse ano.
Você vai ser meu ala. Veste o macacão de voo.
Não, obrigado. Vou ficar com a cédula pendurada.
Ah, você é perigoso, Maverick.
Seu ego tá emitindo cheques que seu corpo não pode descontar.
Beleza.
Aqui está o plano, e não tô brincando.
Vou nos colocar na festa de Halloween da Victoria's Secret.
Confia em mim. No fim da noite, sua cédula não vai estar pendurada.
A gente pode ser rejeitado por supermodelos qualquer noite do ano.
Hoje à noite, vou subir pro terraço,
vou tomar umas cervejas, vou esperar pela abóbora gostosa.
É só o que eu faço.
Modelos da Victoria's Secret desfilando de sutiã e calcinha,
ou mauricinhos de Yale reunindo seu grupo idiota de a cappella.
O que foi, mão esquerda? Mão direita é uma droga?
Isso aí.
Vou subir pro terraço.
Bem, rapazes, parece que somos só nós três.
O que foi? Toca aqui comigo mesmo? Legal. Valeu.
Ei, cédula. Como vai pendurado?
Ei, trocadilho. Engraçado.
Fantasia legal.
- Sou um papagaio. - Com certeza é.
- Cadê o Mike? - Ele vai me encontrar aqui.
Me atrasei cobrindo o desfile de Halloween no Village.
Tem tipo um zilhão de piratas gays esse ano.
Sério, meu delineador tá bom?
Sim, tá estranhamente sexy.
Então, cadê sua fantasia?
Sabe, eu e o Mike brincamos sobre fazer algo juntos,
mas decidimos não nos fantasiar.
Ah, meu Deus.
Oi.
Pessoal, esse é o Michael. Esse não é o cabelo real dele.
Cadê sua fantasia, Gretel?
Você achou que eu tava...
Ah, eu tava só brincando.
Tenho que parar de fazer piadas em e-mails. É tão difícil transmitir o tom.
Acho que a gente ganhou deles.
Não acredito que você me convenceu a fazer isso.
Não convenci. Você me seguiu até aqui.
Essa festa é um saco.
Tem sete minas aqui.
Tem seis minas aqui.
Relaxa. A noite é uma criança. Vai melhorar.
Senhoras e senhores,
tão afinados quanto estavam no Spring Fling de 95,
é um prazer dar as boas-vindas de volta aos Shagarats.
Qual é o tipo favorito de suéter de um pirata?
Argyle.
E qual é o restaurante de fast food
favorito de um pirata?
Arby's.
Você pensaria que seria Arby's.
Mas na verdade é Long John Silver's.
Na verdade, eu meio que preciso dessa mão pra comer.
Ah, é.
- Ah, obrigada. - Tô morrendo de fome.
É tão bom te conhecer, Mike. Vocês são muito fofos juntos.
É. A gente tem passado muito tempo junto.
Até chegamos naquele ponto onde completamos as frases um do...
- Esse hambúrguer tá tão... - Bom.
Viu?
Acho que você ganhou a disputa de pratos hoje, amor.
Esse bife deu uma surra nas minhas costeletas de porco.
Pode ser verdade.
Mas seu arroz pilaf chutou meu espinafre no saco tão forte,
que ele vomitou um pouquinho.
Robin, você tem que provar esse frango.
Ah, não, tudo bem. Tô de boa. Obrigada.
Tá muito gostoso.
Tô curtindo muito esse hambúrguer.
Qualé, só prova uma mordidinha.
Cara, tô meio na vibe aqui.
Ah, pelo amor de Deus.
Muito gostoso.
- Ei. - Ei.
Então, o que um cara tem que fazer pra ser encoleirado por aqui?
É.
Certo. Porque eu tô usando um colar havaiano.
Meu Deus.
Não tem graça se você explica a piada.
- Vamos vazar. - Não, Barney, qualé. Tô me divertindo.
Além disso, é muito legal ver esses caras de novo.
Diga uma pessoa que você conhece nessa festa.
Bem, tem o Ninja,
Traseira do Cavalo. Ei, cadê a Frente do Cavalo?
Aquele cara é demais, cadê ele?
Beleza, tô indo embora.
Mas saiba que essa festa da Victoria's Secret é num iate.
E o que vai grudar naquele iate?
A Craca.
- Sério? Esse é o apelido agora? - É, a Craca.
- A Craca? - Isso mesmo.
Craca vazando.
Divirta-se, Craca.
Então, você gosta do Mike?
Você gosta do Mike?
Claro que sim. Por quê?
Só não parece.
Você não compartilha sua comida, não usa fantasia.
Ah, Lily, você me conhece. Eu só não curto essas coisas de casal.
Tá, eu sei que essas coisas parecem bobas de fora.
Mas é meio que a melhor coisa do mundo quando você faz parte.
Se você desse uma chance, pode ser que goste.
Você tá tentando me fazer entrar numa seita?
Robin, o Mike gosta de você.
Se você não começar a encontrar ele no meio do caminho, vai perdê-lo.
O quê?
Olha, é Halloween.
Só vista a fantasia de namorada por uma noite.
Tá. Bem, o que eu devo fazer?
Comprar um urso de pelúcia gigante ou algo assim?
Que tal você começar compartilhando a sobremesa.
Posso compartilhar sobremesa.
Bom.
É melhor ele querer o brownie com sorvete.
Mas, é. É, posso compartilhar totalmente. É.
- Barney? O quê, você voltou? - Isso mesmo.
Com uma fantasia totalmente nova.
Todo Halloween, eu trago uma fantasia reserva
caso eu seja rejeitado pela garota mais gata da festa.
Assim tenho uma segunda chance de causar uma primeira impressão.
O que foi com essa cara?
É metade "você é patético", metade "tenho que fazer xixi".
Então vai no banheiro.
Não, tem uma fila enorme. Não quero perder a abóbora gostosa.
Então mija do terraço.
Ted, mija do terraço.
Opa, eu não faria isso se fosse você. Tem gente andando lá embaixo.
Qualé, Ted. Quem você vai ouvir?
Eu ou o Sr. Certinho ali?
É, tanto faz. Vocês têm uma erva?
Um pouco pra esquerda, Marshall.
Lily, agacha.
Vai ser um massacre.
Nenhuma dessas outras fantasias chega perto das nossas.
Tira logo a foto.
- Consegui. - Legal.
Ainda acho que devíamos ter ganhado como Sonny e Cher.
Talvez se eu tivesse usado o vestido vermelho.
Se eu pudesse voltar no tempo...
Uau. Esse sundae parece tão bom que eu podia comer tudo.
Mas eu prefiro muito mais compartilhar esse sundae pequeno, de uma bola, com você, Mike.
Torta de maçã, excelente escolha, Lilypad.
Obrigada, Marshmallow.
Bem, vamos comer, Micro-ondas.
Deixa eu adivinhar.
Todo cara usou a piada do colar em você hoje à noite, né?
Você não faz ideia.
Peço desculpas pelo meu gênero.
Deixa eu compensar. Te fazer um drink.
Você certamente é um diabo charmoso.
Também sou um diabo tarado.
É.
Não.
Ah, vá pro inferno.
Sabe, se vocês gostam de tiramisu, achamos esse lugarzinho italiano...
Não, você achou. Eu fui com você.
Mas continua.
Só tô dizendo que a gente ama tiramisu.
Não me canso disso.
Somos loucos por isso.
Eu sou louco e você é louca
por tiramisu.
A gente ama tiramisu.
Tô errado em dizer isso?
Não, não, não. Quer dizer, só soa um pouco estranho, não soa?
A gente ama tiramisu.
É realmente uma atividade em grupo, amar tiramisu?
Né?
Então, esse lugar italiano. Como é o cannoli deles?
Calma aí, faminta.
É, parece que os dois estamos famintos.
- Ei, aquele é o Gary Oldman? - Onde?
Não tô vendo...
Congelamento cerebral.
- Tá, festa da Victoria's Secret, agora mesmo. - Não.
Qualé, não aguento ver meu amigo delirante
desperdiçar mais um Halloween precioso.
Ted, a abóbora gostosa não vai vir.
Pode ser que venha.
Qualé, Barney, não é sobre as chances.
É sobre acreditar.
Essa garota, ela representa algo pra mim.
Não sei, esperança.
Uau.
Não entendi uma palavra do que você acabou de dizer.
Modelos de lingerie num barco!
Até mais.
Não. Até mais.
Quer beber a parte derretida?
Sabe de uma coisa, tá tarde. Acho que vou dar o fora.
Ei.
Achei que a gente ia seguir aquelas migalhas de pão
de volta pro meu apê, Hansel.
Robin, não tenho a sensação de que você gosta de estar comigo.
Eu gosto de estar com você.
Não tanto quanto você gosta de estar sozinha.
Você gosta de comer sua própria comida,
dormir na sua própria cama, fazer suas próprias palavras cruzadas.
Bem, quem usa caneta?
Desculpa.
Tá, sou meio presa aos meus hábitos.
Isso não significa que isso não vai funcionar.
Na verdade, meio que significa.
Espera, a gente tá terminando?
Não, nós não estamos terminando.
Eu tô terminando com você.
E então, quando eu estava prestes a perder a esperança,
Ela passou um ano na Antártida estudando pinguins.
Kahlúa, Cerveja preta,
Será que esse pinguim é a abóbora gostosa?
Com licença?
Isso vai soar loucura,
mas conheci alguém nesse terraço há quatro anos
e eles misturaram esse coquetel, e amavam pinguins.
Por acaso, foi você?
É você.
- Todo mundo achou que eu era louco, mas eu... - Você é um perdedor.
Qualé, eu voltei por você, Ted.
Me fantasiei de pinguim pra te mostrar o erro dos seus caminhos.
E pra conseguir o número da Garota Hula. Feito e feito.
- Inacreditável. - Sim, é.
Espera um minuto.
Você é aquele cara patético do exército.
Não, não, esse é outro cara. E ele era um piloto de caça foda.
Não acredito que te dei meu número.
É, bem, você deu. Obrigado.
É, bem, devolve.
Bem, acho que não. Eu ganhei. Limpo e justo. Vou te ligar.
Mas eu nunca vou sair com você.
Mas como você vai saber que sou eu? Sou mestre dos disfarces.
É.
Legal.
Qualé, Ted. Festa da Victoria's Secret. Agora. Vamos.
- Vou ficar. - Tá bom. Tá bom.
O que você tá fazendo?
Tô te dando o dedo do meio com a nadadeira.
Querida, sinto muito.
Sério, não é grande coisa.
Ele queria ser um "nós" e eu queria ser um "eu".
Caras são tão mulherzinhas.
Gente, tô bem.
Senhoras e senhores, os resultados chegaram.
E os vencedores do concurso de fantasias desse ano são
Lily Aldrin como papagaio,
e Marshall Eriksen como pirata gay.
Ah, isso! Espera, o que ele disse?
Ah, quem se importa, Marshall? A gente ganhou.
Espera. Pirata gay? De onde você tirou isso?
Cara, você tá usando delineador.
Tá, só quero que todo mundo aqui saiba que não sou um pirata gay.
Eu faço sexo com meu papagaio o tempo todo.
Isso saiu errado.
Ah, é, não importa! A gente ganhou!
- Te amo, Marshmallow. - Te amo também, Lilypad.
Gente, deixa eu tirar uma foto.
Eu tinha um pressentimento de que te encontraria aqui.
Ah, oi.
Se você tá aqui pelos Shagarats, acabou de perder o quarto bis.
Nunca pratiquei nenhum esporte coletivo.
A gente tá jogando Eu Nunca, porque não sobrou nada
além de schnapps de pêssego.
Joguei tênis no colégio.
Sabe por quê?
Porque era só eu lá fora. Não aguentava nem jogar em duplas.
Acabei de levar um fora.
Ah, cara, que droga.
Tudo bem. Eu não tava tão afim dele.
História da minha vida.
Todo mundo tá por aí se apaixonando
e agindo de forma estúpida e boba e doce e insana, menos eu.
Por que eu não quero isso mais?
Eu quero querer isso.
- Tem algo errado comigo? - Não.
Olha, você não quis ficar comigo, então claramente, você tem um gosto péssimo pra homens.
Mas você tá bem do jeito que é.
Bem, e se eu for só uma pessoa fria.
Hoje à noite, o Mike tava disposto a parecer um completo idiota por mim,
mas eu não consegui ser a Gretel.
Por que não consigo ser a Gretel?
Porque você ainda não conheceu o Hansel certo.
Ei, um dia você vai conhecer um cara
que vai fazer você querer parecer uma completa idiota.
- Sério? - É, ele tá por aí em algum lugar.
Assim como a abóbora gostosa.
Como você faz isso, Ted?
Como você fica sentado aqui a noite toda no terraço, no frio,
e ainda tem fé de que sua abóbora vai aparecer?
Bem, tô bem bêbado.
Olha, eu sei que as chances são de que o amor da minha vida
não vai magicamente entrar por aquela porta numa fantasia de abóbora
às 2h43 da manhã.
Mas parece um lugar tão bom quanto qualquer outro pra, sabe, sentar e esperar.
Chega pra lá.
Ressincronizado por Ameen