Sabem que a tia Robin adora o Halloween?
Sempre se veste com fantasias malucas?
Bem, ela nem sempre foi assim.
Em 2005, ela achava que era "descolada" demais para o Halloween.
Ao contrário da tia Lily,
- Adivinha o que chegou hoje? - Nossas fantasias?
- São demais? - São demais.
E a sua é 100% lã,
assim você não terá hipotermia como no ano passado.
Tarzan com mamilo azul.
Sabem o que eu amo no Halloween?
É a única noite do ano em que as garotas liberam a "piriguete" interior.
Se uma garota se veste de bruxa, é uma bruxa "piriguete".
Se é uma gata, é uma gata "piriguete".
- Se é uma enfermeira... - Uau. Entendemos.
É uma enfermeira "piriguete".
Robin, o que você vai fazer no Halloween?
Ah, não sei.
Provavelmente sair com o Mike, um cara que estou saindo.
Mike? Tem um Mike?
Você tem namorado e não nos contou?
Não. Quer dizer, ele não é meu namorado.
Ele é só um cara que estou saindo há algumas semanas.
Namorado.
Então por que não o conhecemos?
Não estamos prontos para tornar público ainda.
Casados.
Que tal um encontro duplo de Halloween?
Não sei, estávamos pensando em ficar em casa
e nos vestir de pessoas nuas.
Vamos, Robin, traga seu novo namorado.
Deixe-nos julgá-lo e avaliá-lo pelas suas costas.
Vai ser divertido.
Ei, Ted, você nunca vai adivinhar o que aconteceu?
- Suas fantasias chegaram? - Nossas fantasias... Sim.
É por isso que somos melhores amigos.
Ei, Ted, o que você vai fazer no Halloween?
- Bem... - O quê?
Todo Halloween, Ted espera pela abóbora "piriguete".
Isso mesmo.
O que é a abóbora "piriguete"?
Você quer dizer, "Quem é a abóbora 'piriguete'?"
Foi há quatro anos.
Eu estava nesta festa de Halloween no telhado do nosso prédio,
prestes a ir para casa cedo, quando do nada
apareceu esta garota na fantasia de abóbora mais sexy,
Espera, como uma fantasia de abóbora pode ser sexy?
Foi esculpida em lugares estratégicos.
Então, estamos no bar e eu a vejo misturar
- Kahlúa e... - Kahlúa e root beer.
Um coquetel que ela mesma inventou.
- E ela... - E ela chamou de Tootsie Roll.
Porque tem gosto
de um Tootsie Roll alcoólico.
Ei, posso contar a história?
Então tivemos essa conexão instantânea.
Ela me deu o número dela. Mas então...
Algo deu terrivelmente errado.
Gente!
Feliz Halloween.
Sonny, onde está a Cher?
- Cher. - Bem aqui, amor.
Acabei de conhecer a mulher perfeita.
Ela é engraçada, linda, adora Star Wars,
Opa, opa, opa. Qual a opinião dela sobre os Ewoks?
- Adora. - Ah, bom.
Não sei por que as pessoas são tão cínicas sobre os Ewoks.
A Rebelião teria falhado sem os Ewoks.
E adivinha? Ela é bióloga marinha.
Ela passou um ano na Antártida estudando pinguins.
Ah, pinguins são legais.
Meio que Ewoks em preto e branco. Eu aprovo.
Ei, onde está meu Kit Kat? Eu o coloquei bem aqui nesta mesa.
Não sei, mas temos muito chocolate aqui.
Não, não, não, você não entende. Eu preciso daquele Kit Kat.
Ela escreveu o número dela naquela embalagem. Onde está?
Ah-oh.
Ei, Drácula, vamos lá. Me dê o doce. Me dê!
Onde está o Kit Kat? Onde está o Kit Kat?
Nunca encontrei o número dela. Nunca mais a vi.
Mas todo ano eles fazem uma festa de Halloween
no telhado, então é lá que estarei.
Sabe, Ted, já faz quatro anos.
Ela pode estar noiva, ou casada,
ou, Deus me livre, gorda.
Não sei, tenho um pressentimento.
Este pode ser o ano.
O Halloween é uma noite de maravilha e magia.
Tudo bem, tragam a zombaria. Ótimo. Eu aguento.
Vamos, não seria a história mais legal de todas
se a abóbora "piriguete" se tornasse minha futura esposa?
Ah, na remota chance de isso acontecer,
talvez devêssemos parar de chamá-la de abóbora "piriguete".
Boa ideia.
Ted, seu mundo está pronto para ser abalado?
Mal posso esperar.
Então, o que você acha?
Uau!
Marshall, você está usando delineador?
Ah, sim. Estranhamente sexy, né?
Vamos ganhar o concurso de fantasias este ano.
Primeiro prêmio, um vale-presente de $50 no bar.
E quanto vocês pagaram pelas fantasias?
$100.
Cada.
Bem, acho que vocês estão ótimos.
Do que você vai? Ah, como se eu precisasse perguntar.
Ei, quero que a abóbora "piriguete" me reconheça,
e ela me conhece como um "hanging chad".
O quê? Ela achou hilário.
Sim, há quatro anos.
Mas ninguém se lembra do que diabos é um "hanging chad".
Que triste comentário sobre nossa capacidade de atenção nacional,
que pudéssemos esquecer um tempo tão turbulento em nossa história política.
Triste comentário.
Tudo bem, Polly precisa fazer xixi.
De novo?
- Onde você vai? - É uma fantasia elaborada.
Não, não, de novo não. Este ano não.
Você vai como meu parceiro. Vista o macacão de voo.
Não, obrigado. Vou ficar com o "hanging chad".
Ah, você é perigoso, Maverick.
Seu ego está escrevendo cheques que seu corpo não pode pagar.
Ok.
Aqui está o plano, e não estou brincando.
Vou nos levar para a festa de Halloween da Victoria's Secret.
Confie em mim. No final da noite, seu "chad" não estará pendurado.
Podemos ser rejeitados por supermodelos qualquer noite do ano.
Hoje à noite, vou para o telhado,
vou tomar umas cervejas, vou esperar pela abóbora "piriguete".
É o que eu faço.
Modelos da Victoria's Secret desfilando de sutiã e calcinha,
ou "preppies" de Yale reunindo seu estúpido grupo a cappella.
O que é isso, mão esquerda? Mão direita é uma droga?
Concordo.
Estou indo para o telhado.
Bem, meninos, parece que somos só nós três.
O que é isso? Auto-cinco? Legal. Saímos.
Ei, chad. Como vai?
Ei, jogo de palavras. Engraçado.
Bela roupa.
- Sou um papagaio. - Você é mesmo.
- Onde está o Mike? - Ele vai me encontrar aqui.
Me atrasei cobrindo o desfile de Halloween na Vila.
Tem, tipo, um zilhão de piratas gays este ano.
Sério, meu delineador está bom?
Sim, está estranhamente sexy.
Então, onde está sua fantasia?
Sabe, Mike e eu brincamos sobre fazer algo juntos,
mas decidimos não nos fantasiar.
Ah, meu Deus.
Oi.
Pessoal, este é o Michael. Não é o cabelo dele de verdade.
Onde está sua fantasia, Gretel?
Você pensou que eu era...
Ah, eu estava brincando.
Tenho que parar de fazer piadas em e-mails. É tão difícil transmitir o tom.
Acho que os vencemos.
Não acredito que você me convenceu a fazer isso.
Não convenci. Você me seguiu até aqui.
Esta festa é uma droga.
Tem sete garotas aqui.
Tem seis garotas aqui.
Relaxa. A noite é jovem. Vai melhorar.
Senhoras e senhores,
tão afinados quanto estavam no Spring Fling de 95,
é um prazer dar as boas-vindas de volta aos The Shagarats.
Qual é o tipo de suéter favorito de um pirata?
Argyle.
E qual é o restaurante de fast food
favorito de um pirata?
Arby's.
Pensaria que seria Arby's.
Mas na verdade é Long John Silver's.
Na verdade, eu meio que preciso desta mão para comer.
Ah, sim.
- Ah, obrigado. - Estou morrendo de fome.
É tão bom te conhecer, Mike. Vocês são muito fofos juntos.
Sim. Temos passado muito tempo juntos.
Estamos até chegando ao ponto em que terminamos um do outro...
- Este cheeseburger é tão... - Bom.
Viu?
Acho que você ganhou a disputa de pratos hoje à noite, amor.
Este bife deu um tapa nas minhas costeletas de porco.
Isso pode ser verdade.
Mas seu arroz pilaf chutou meu espinafre na virilha com tanta força,
que ele vomitou um pouco.
Robin, você tem que experimentar este frango.
Ah, não, está bom. Estou bem. Obrigado.
É muito saboroso.
Estou realmente sentindo este cheeseburger.
Vamos, apenas experimente um pedacinho.
Cara, estou meio que na zona aqui.
Ah, pelo amor de Deus.
Muito saboroso.
- Ei. - Ei.
Então, o que um sujeito tem que fazer para ser "lei-ado" por aqui?
Sim.
Certo. Porque estou usando um lei.
Deus.
Não é engraçado se você explica a piada.
- Vamos embora. - Não, Barney, vamos lá. Estou me divertindo.
Além disso, é muito bom ver todos esses caras de novo.
Cite uma pessoa que você conhece nesta festa.
Bem, tem o Ninja,
Traseiro do Cavalo. Ei, onde está o Dianteiro do Cavalo?
Aquele cara é hilário, onde ele está?
Ok, estou indo embora.
Mas saiba que esta festa da Victoria's Secret é em um iate.
E o que estará grudado naquele iate?
O Craca.
- Sério? Esse é o apelido agora? - Sim, o Craca.
- O Craca? - É isso.
Craca fora.
Divirta-se, Craca.
Então, você gosta do Mike?
Você gosta do Mike?
Claro que sim. Por quê?
Só não parece.
Você não compartilha sua comida, não usa fantasia.
Ah, Lily, você me conhece. Eu não sou muito de coisas de casal.
Ok, eu sei que essas coisas parecem bobas por fora.
Mas é a melhor coisa do mundo quando você faz parte disso.
Se você apenas desse uma chance, talvez gostasse.
Você está tentando me fazer entrar em uma seita?
Robin, Mike gosta de você.
Se você não começar a ceder, vai perdê-lo.
O quê?
Olha, é Halloween.
Apenas vista a fantasia de namorada por uma noite.
Ok. Bem, o que devo fazer?
Comprar um ursinho de pelúcia gigante ou algo assim?
Que tal começar compartilhando a sobremesa.
Posso compartilhar a sobremesa.
Bom.
É melhor ele querer o sundae de brownie.
Mas, sim. Sim, posso compartilhar totalmente. Sim.
- Barney? O quê, você voltou? - Isso mesmo.
Com uma fantasia totalmente nova.
Todo Halloween, eu trago uma fantasia extra
caso eu não consiga nada com a garota mais gostosa da festa.
Assim, tenho uma segunda chance de causar uma primeira impressão.
O que há com o rosto?
É metade "você é patético", metade "tenho que fazer xixi".
Então vá ao banheiro.
Não, tem uma fila enorme. Não quero perder a abóbora "piriguete".
Então faça xixi do telhado.
Ted, faça xixi do telhado.
Uau, eu não faria isso se fosse você. Tem gente andando lá embaixo.
Vamos, Ted. Quem você vai ouvir?
Eu ou o Sr. Certinho ali?
Sim, tanto faz. Vocês têm maconha?
Um pouco para a esquerda, Marshall.
Lily, agache-se.
Isso vai ser um massacre.
Nenhuma dessas outras fantasias chega perto das nossas.
Tire a maldita foto.
- Consegui. - Legal.
Ainda acho que deveríamos ter ganhado como Sonny e Cher.
Talvez se eu tivesse usado o vestido vermelho.
Se eu pudesse voltar no tempo...
Uau. Este sundae parece tão bom, eu poderia comer tudo.
Mas eu preferiria compartilhar este pequeno sundae de uma bola com você, Mike.
Torta de maçã, excelente escolha, Lilypad.
Obrigado, Marshmallow.
Bem, vamos comer, Forno de Micro-ondas.
Deixe-me adivinhar.
Todo cara usou a frase "lei-ado" com você hoje à noite, né?
Você não acreditaria.
Peço desculpas pelo meu gênero.
Deixe-me compensar. Vou te fazer uma bebida.
Você certamente é um diabo charmoso.
Também sou um diabo safado.
Sim.
Não.
Ah, vá para o inferno.
Sabe, se vocês gostam de tiramisu, encontramos este pequeno lugar italiano...
Não, você encontrou. Eu vim com você.
Mas continue.
Só estou dizendo que amamos tiramisu.
Não consigo me cansar disso.
Somos loucos por isso.
Eu sou louco e você é louco
por tiramisu.
Amamos tiramisu.
Estou errado em dizer isso?
Não, não, não. Quer dizer, só soa um pouco estranho, não é?
Amamos tiramisu.
É realmente uma atividade em grupo, amar tiramisu?
Certo?
Então, este lugar italiano. Como é o cannoli deles?
Calma aí, faminto.
Sim, parece que estamos ambos famintos.
- Ei, é o Gary Oldman? - Onde?
Não vejo...
Congelamento cerebral.
- Ok, festa da Victoria's Secret, agora. - Não.
Vamos, não aguento ver meu amigo iludido
desperdiçar mais um Halloween precioso.
Ted, a abóbora "piriguete" não vem.
Ela pode vir.
Vamos, Barney, não se trata das probabilidades.
É sobre acreditar.
Essa garota, ela representa algo para mim.
Não sei, esperança.
Uau.
Não entendi uma palavra do que você disse.
Modelos de lingerie em um barco!
Até mais.
Não. Até mais.
Quer beber a parte derretida?
Sabe, está ficando tarde. Acho que vou embora.
Ei.
Pensei que iríamos seguir as migalhas de pão
de volta para minha casa, João.
Robin, não tenho a sensação de que você gosta de estar comigo.
Eu gosto de estar com você.
Não tanto quanto você gosta de estar sozinha.
Você gosta de comer sua própria comida,
dormir em sua própria cama, fazer suas próprias palavras cruzadas.
Bem, quem usa tinta?
Desculpe.
Ok, sou um pouco teimosa.
Isso não significa que isso não vai funcionar.
Na verdade, meio que significa.
Espera, estamos terminando?
Não, não estamos terminando.
Eu estou terminando com você.
E então, quando eu estava prestes a perder a esperança,
Ela passou um ano na Antártida estudando pinguins.
Kahlúa, Root beer,
Este pinguim poderia ser a abóbora "piriguete"?
Com licença?
Isso vai soar louco,
mas eu conheci alguém neste telhado há quatro anos
e eles misturaram aquele coquetel, e eles amavam pinguins.
Por acaso, era você?
É você.
- Todos pensaram que eu era louco, mas eu... - Você é um perdedor.
Vamos, eu voltei por você, Ted.
Eu me vesti de pinguim para te mostrar o erro dos seus caminhos.
E para conseguir o número da Garota Hula. Checado e checado.
- Inacreditável. - Sim, é.
Espere um minuto.
Você é aquele cara chato do exército.
Não, não, esse é outro cara. E ele era um piloto de caça incrível.
Não acredito que te dei meu número.
Sim, bem, você deu. Obrigado.
Sim, bem, devolva.
Bem, acho que não. Eu o ganhei. Justo e honesto. Estou te ligando.
Mas eu nunca vou sair com você.
Mas como você vai saber que sou eu? Sou um mestre do disfarce.
Sim.
Legal.
Vamos, Ted. Festa da Victoria's Secret. Agora. Vamos.
- Eu fico. - Ótimo. Ótimo.
O que você está fazendo?
Estou te mandando um "flipper" (dedo do meio).
Querida, sinto muito.
Sério, não é grande coisa.
Ele queria ser um "nós" e eu queria ser um "eu".
Homens são tão "mulheres".
Gente, estou bem.
Senhoras e senhores, os resultados estão aqui.
E os vencedores do concurso de fantasias deste ano são
Lily Aldrin como um papagaio,
e Marshall Eriksen como um pirata gay.
Ah, sim! Espera, o que ele disse?
Ah, quem se importa, Marshall? Ganhamos.
Espera. Pirata gay? De onde você tirou isso?
Cara, você está usando delineador.
Ok, só quero que todos aqui saibam que não sou um pirata gay.
Eu faço sexo com meu papagaio o tempo todo.
Isso soou errado.
Ah, sim, não importa! Ganhamos!
- Eu te amo, Marshmallow. - Eu também te amo, Lilypad.
Gente, deixem-me tirar uma foto.
Eu tinha a sensação de que te encontraria aqui.
Ah, ei.
Se você está aqui para os The Shagarats, você acabou de perder o quarto bis.
Eu nunca joguei esportes em equipe.
Estamos jogando "Eu Nunca", porque não sobrou nada
além de licor de pêssego.
Eu joguei tênis no ensino médio.
Sabe por quê?
Porque era só eu lá. Eu nem aguentava jogar duplas.
Acabei de ser dispensada.
Ah, cara, que droga.
Está tudo bem. Eu não estava tão a fim dele.
História da minha vida.
Todo mundo está se apaixonando
e agindo de forma estúpida, boba, doce e insana, mas eu não.
Por que eu não quero isso mais?
Eu quero querer isso.
- Eu sou "defeituosa" ou algo assim? - Não.
Olha, você não queria estar comigo, então, claramente, você tem um gosto péssimo para homens.
Mas você é "normal".
Bem, e se eu for apenas uma pessoa fria.
Hoje à noite, Mike estava disposto a parecer um completo idiota por mim,
mas eu não conseguia ser a Gretel.
Por que eu não consigo ser a Gretel?
Porque você ainda não conheceu o Hansel certo.
Ei, um dia você vai conhecer um cara
que vai fazer você querer parecer um completo idiota.
- Sério? - Sim, ele está por aí em algum lugar.
Assim como a abóbora "piriguete".
Como você faz isso, Ted?
Como você fica aqui a noite toda no telhado, no frio,
e ainda tem fé que sua abóbora vai aparecer?
Bem, estou bem bêbado.
Olha, eu sei que as chances são de que o amor da minha vida
não vai magicamente entrar por aquela porta em uma fantasia de abóbora
às 2:43 da manhã.
Mas parece um lugar tão bom quanto qualquer outro para, sabe, sentar e esperar.
Chega para lá.
Ressincronizado por Ameen
You know why?
Because it was just me out there. I couldn't even stand playing doubles.
I just got dumped.
Oh, man, that sucks.
It's okay. I wasn't that into him.
Story of my life.
Everyone else is off falling in love
and acting stupid and goofy and sweet and insane, but not me.
Why don't I want that more?
I want to want that.
- Am I wired wrong or something? - No.
Look, you didn't want to be with me, so clearly, you have abysmal taste in men.
But you're wired just fine.
Well, what if I'm just a cold person.
Tonight, Mike was willing to look like a complete idiot for me,
but I couldn't be Gretel.
Why can't I be Gretel?
Because you just haven't met the right Hansel yet.
Hey, one day you're gonna meet a guy
who's gonna make you wanna look like a complete idiot.
- Really? - Yeah, he's out there somewhere.
Just like the slutty pumpkin.
How do you do this, Ted?
How do you sit out here all night on the roof, in the cold,
and still have faith your pumpkin's gonna show up?
Well, I'm pretty drunk.
Look, I know that odds are, the love of my life
isn't gonna magically walk through that door in a pumpkin costume
at 2:43 in the morning.
But it seems as nice a spot as any to just, you know, sit and wait.
Scooch.
Resynced by Ameen